a a asian
ha thì hôm nay là buổi cuối và hôm nay là một cái kiến thức
à mình thấy cũng khá là hay
thì trong buổi hôm nay á mình sẽ
à hướng dẫn cho anh em tự tay xây dựng một cái bộ não
thứ hai cho doanh nghiệp
hoặc là cho cá nhân của mình
thì bản chất là
à anh em phụ học về ai dần này ha nó không có
à cái kiến thức của mình
cho nên mình cần phải có
à một cái kho kiến thức của cái kho database
à ô kê ô kê bạn
hello hello hello hello
hello hello
không nghe gì hết thầy ơi
a lô a lô
nghe nghe rồi á anh ơi a lô a lô a lô
dạ nghe rồi à vinh nói mà anh không nghe luôn
anh anh nói em nghe anh
a lô a lô anh em thử nói cái
nghe nghe được rồi á anh ơi ô kê ô kê ô kê mình à bắt đầu ha
rồi thì à tiếp tục à cái a
hồi nãy ha thì bản chất anh em học về cái icon thì à
nếu mà anh em chỉ có sử dụng cái bộ não lmm của nó á
thì anh em sẽ thứ nhất
và sẽ không cá nhân hóa được à cái thứ hai
là nó sẽ không có cái dữ liệu của công ty
hay là cái dữ liệu của cá nhân
anh em nó không có cái kiến thức của anh em
à cho nên á à mình cần phải xây dựng một cái bộ não thứ hai
chỗ chứa cái kiến thức của công ty anh em hay là
à cá nhân của anh em để mà ai
á nó có thể đọc được và nó làm thay mình ha
thì cái bộ não thứ nhất là trong đầu mình rồi ha à
nhiều khi mình còn quên à
nhiều khi a à
có nhiều người
họ còn có những cái thói quen là họ note lại như bản chất
là là mình á thì mình cũng chả có thói quen
mình note lại
cho nên mình cũng hay quên lắm cái à
chính vì vậy á cái bộ não thứ hai nó ra đời
và cái chuyện mà bộ não thứ hai này
hình như mình có đọc một cái tài liệu ở đâu đó rồi á
là có một cái ông
ổng người đức mà ông này ổng
viết rất là nhiều sách
và viết đủ thứ loại sách hết chứ hông phải là một loại
thế thì à người ta hỏi ông á thì ông mới mới à
sử dụng cái bộ não thứ hai là ổng
cái gì ổng cũng nốt thành những cái nốt nhỏ nhỏ nhỏ
sau đó là ổng liên kết lại với nhau
cái nọ nó chơi nó liên kết với cái nhau
cái cái cái kia thì sau này á máy tính nó ra đời thì à
cái thuật ngữ bộ não thứ hai xây trên máy tính này nọ
các kiểu á thì
à hiện tại thì mình thấy nó rầm rộ ở trên mạng rồi ha
à nó cực kỳ cực kỳ là là đang hot ở trên mạng
thế thì à à anh em mà có cái bộ não thứ hai này á là ai
nó sẽ không có
đoán mò ha nó không có đoán mò do là nó không à
ví dụ như là
cái quy trình báo giá của anh em nó như thế nào
hay là quy trình làm việc
à với khách hàng
hay là à anh toại có muốn làm một cái con gọi là à à
clôt để nó có thể chăm sóc khách hàng cho anh toại
tự động ở trên
à zalo đi chẳng hạn đi hay là các cái nền tảng khác
thì anh toại anh có à những cái lịch sử chat
này nọ các kiểu
có cái skill nó vào nó đọc lịch sử thì nó sẽ
à gọi là mỗi lần như vậy nó sẽ nhớ cái khách hàng đó là ai
nó sẽ nhớ cái người đó là ai
và cái văn phong chat của mình nhá
mình đưa vào thì nó cũng sẽ nhớ
thì à thế thì à và nó sẽ tiết kiệm được cho mình
gọi là rất là nhiều cái tốc cần tại vì sao tại vì à nếu mà
à đưa hết vào cái sục còn à
đưa hết vào cái à à
contact windows đúng hông
đưa hết cả các dữ liệu và contact windows
thì khi mà nó chạy á từ đầu đến cuối
thì à
cái mỗi một cái lệnh như vậy á
nó lại phải lót lại từ đầu
thì có những cái mà mình nên bỏ vào cái bộ não thứ hai à
khi nào mà nó cần à cái người đó
gọi là nhắn cho mình thì nó mới bắt đầu nó xem cái lịch sử
người đó là ai
thì nó mới à trả lời cái người đó đi chẳng hạn đi
hay là bản thân của quyết viết content sco đi
hay là lên outline content sco
hay là tất cả các công việc mà về content của mình đi
à hay là về báo giá của mình đi thì mình đã có
à những cái kiến thức ở trong cái bộ não thứ hai
và mình có thể dễ dàng làm một cái skill à
để cho một cái concept asian
nó có thể
à gọi là làm thay mình tất tần tật mọi cái ở trên máy tính
ha và khi mà cái bộ áo thứ hai của anh em á
nó được cắm vào cái icon ai
á thì nó là cái kiến thức thật của mình ha
nó đúng cái quy trình của mình
nó đúng cái chất giọng của mình luôn
đó là cái lợi hại của cái bộ áo thứ hai
rồi à thế thì à cái bộ não thứ hai này á anh em có thể xây
à một lần là anh em dùng
à cho mọi cái công việc à ở cái công ty anh em rồi ha
và à ngoài ra thì anh em có thể
à bổ sung cái kiến thức mới vào
là là hết sức là bình thường
thì à có rất là nhiều cái việc mà có thể ứng dụng được
ví dụ như đào tạo nhân viên mới đi
thì nhân viên mới nó có thể hỏi
ai bất cứ lúc nào để nó trả lời đúng cái quy trình
của công ty mà nó không cần phải nhờ à mình rảnh
hay là ví dụ như quyết hay à
trending cho các cái à bạn à
gọi là là thực tập sinh đi thì bây giờ à mình có thể à
cho cái con ai à bạn đó hỏi cái con chatbot của mình
thì nó sẽ ra ha
hay là chăm sóc khách hàng
hay là audit kiểm tra cái dự án à rồi soạn cái tài liệu
soạn slide à
báo giá hay chẳng hạn đi
hay là chính cái slide này thì mình cũng
gọi là lấy ở trong cái bộ não thứ hai ra và
à cho cái con club nó design cho mình luôn
rồi à content kịch bản video này nọ các kiểu
thì nó đều có được hết
và mấy buổi trước thì mình cũng đã demo cho anh em rồi ha
rồi à thế thì à
à mình à chia sẻ một chút xíu à là
cái ob à
cdn
là một cái công cụ mà dạo này thì tự nhiên nó lại nổi lên
à gọi là như là một idol ở trong cái cái cộng đồng
ở việt nam mình cộng đồng sử dụng à à gọi là là là
ai ở việt nam mình
thế thì à bản chất á mình cũng
đã test thử cái con a cái cái cái cái
obcn này bản chất nó là chỉ là một cái sổ ghi chú thôi
ở trong đó thì nó
à chứa các cái file mà cái dạng max down à
tại sao mà nó lại dạng max down
max down là anh em thấy cái file nó chấm md á
gọi là cái file dạng max down ha
và cái dạng max down này á nó
à là bản chất nó là cái file text
thôi anh em bản chất là file text thôi
và à nó có cái a điểm mà cũng khá là hay đó là
à nó tự liên kết với lại cái
à cái chủ đề a đi thì nó tự liên kết với lại cái chủ đề b
à và cái
à nó nó nó hình thành những cái mạng lưới như vậy đó đó
nó hình thành cái mạng lưới
như vậy á thì
à khi mà ai mình chọc cái con ai vào cái obcn này á
thì nó sẽ à tìm cái dữ liệu theo các cái đường link đó
theo các cái đường link đó ha
à mình sẽ mở cái cái observation lên cho anh em xem
để anh em dễ hình dung ha
đi
anh em xem ở đây thì nó là một cái mạng
gọi là là là nó nó nó nó
gọi là y như là cái biểu đồ thôi nó đang bị lỗi cái gì đây
à nó đang load anh em rồi ô kê ở đây ha
thì anh em thấy ha
nó có các các cái biểu đồ á mình bấm vào đây thì nó
sẽ ra cái bài chính cái bài đó ha
thì ở đây á mình nhập cái bài này vào
thế thì à nó sẽ gắn cái nhãn này
nhãn gắn tát này gắn tát gắn tát gắn tát
và nó sẽ à ai
nó sẽ tìm cái
những cái mà linh linh ra này nó sẽ linh ra như này ha
đây là những cái liên quan tới cái trang này
và nó thể hiện lên cái biểu đồ này thôi
nó thể hiện lên cái biểu đồ này
trang nọ nó liên quan tới trang kia thôi
anh em nó hông có gì à khác cả
thế thì nó bị một cái nhược điểm
là khi mà mình truy xuất vào con
aion của mình á
truy xuất vào cái a obcn này á
thì nó sẽ phải đọc ha nó sẽ phải đọc à từ trên xuống dưới
từ à trái qua phải nó đọc hết
sau đó nó lại lần
theo những cái đường liên kết liên liên quan này
thế thì nó sẽ bị tốn rất là nhiều cái tốc
cần là cái thứ nhất
cái thứ hai á nó sẽ bị à những cái trang
ở đây anh em thấy có những cái trang
mà nó không liên kết gì với ai nè
những trang không liên kết gì với ai nè
thế thì à tại sao mà nó lại không liên kết
tại vì nó không có tìm được cái điểm chung
với lại những cái trang khác
cho nên cái này thì
nó gọi là cái trang mồ côi
nếu mà anh em làm seo
thì anh em có có cũng có nghe tới cái thuật ngữ
trang mồ côi rồi ha
và chính vì cái mà nó đọc phải đọc rất là nhiều cái
à file text như thế này á thế thì nó sẽ bị sao
nó sẽ bị tràn cái cửa sổ ngữ cảnh
đúng hông à nó tràn cái cửa sổ ngữ cảnh
thế thì à
cái a cái linh này nó đọc tùm lum linh tùm lum linh hết rồi
cuối cùng nó bị tràn cửa sổ ngữ cảnh
và nó à cơ chế của club nó sẽ tự nén lại
và khi mà nó tự nén lại như vậy á
thì nó sẽ à mất
có khả năng nó sẽ mất những cái tài liệu quan trọng
của anh em
và nó sẽ trả về cái kết quả không tốt ha thứ nhất là nó
à bị gọi là là là tốn cái tốc cần
cái thứ hai à là nó à bị tràn cái cửa sổ ngữ cảnh
cái thứ ba là nếu mà anh em xây dựng cái
à bộ não thứ hai trên cái à obidian này á
là anh em có quá nhiều cái tài liệu á
thì cái này á
nó không phù hợp
và cái này nó sinh ra
không phải để làm cái bộ não thứ hai cho ai
mà nó sinh ra để mà làm
à cái cái à notebook cho cái
gọi là ghi chú cho con người thôi cho con người đọc thôi
ví dụ như mình ở đây mình có một cái kho này
mình có thể vào mình đọc cái tài liệu ở đây của mình đi
chẳng hạn đi đó thì
à mình có thể sửa đi chẳng hạn đi mình có thể sửa
mình bấm vào mình có thể sửa sang này nọ
bình thường thì nó phù hợp cho con người hơn ha
nó phù hợp cho con người hơn
và thế thế nên á
à mình không khuyên anh em sử dụng cái con này ha
mình không khuyên anh em sử dụng cái cái thằng
này để mà làm cái bộ não thứ hai
rồi à thế thì mình sử dụng thằng nào
à mình khuyên anh em là sử dụng cái thằng nail foxy này
neo foxy này á nó sinh ra
cái nhiệm vụ của nó
nó sinh ra là nó là một cái cơ sở dữ liệu rồi ha
nó là một cái database rồi
và cái database này nó gọi là cái database vector ha
vector thì anh em làm seo thì anh em biết cái vector
nó bản chất là à
ví dụ ở đây cho anh em dễ hiểu ha ví dụ như ở ngoài đời
thế thì à đây là ông nội và ông nội á sẽ
à được nối với bố
với cái mối quan hệ ở đây á là ông nội là cha của bố
đúng hông bố lại là cha của mình
đó bố lại là anh em của chú
đó thì đây là một cái sơ đồ à giống giống như là
ở trên máy tính nó sẽ hiểu ha à
ví dụ như neo foxy nó làm y chang như vậy
ở đây nó có một cái mẫu kiến thức
và cái mẫu kiến thức này á
nó thuộc cái chủ đề bách linh và bách linh á
nó lại thuộc cái chủ đề à
offpage và offpage á
nó lại thuộc một cái chủ đề là seo đi chẳng hạn đi
thế thì à khi mà
nó liên kết với nhau như thế này á à
ai nó vào và nó
trích xuất cái thằng bách linh thì thằng
bách linh này á nó sẽ biết được ừ
thằng bách linh này thuộc cái chủ đề này
và nó sẽ trích xuất thằng này
và cái à nữa là
nó sẽ không có lưu trữ theo cái cái chuyện mà
à văn bản mà nó lưu trữ theo cái dạng mà
gọi là à em bedding
em bedding là là là cái số á
cái số á chứ nó nó không lưu trữ theo văn bản
thì mình sẽ à mở cái nailfory lên cho anh em dễ hình dung
mình sẽ mở anh em chờ một xíu ha
mình kêu khứa này nó mở đi
không nhớ cái cái cái u là đó anh em
đây chờ một xíu ha
nó là cái cổng local hot
bảy sáu tám bảy
local hot bảy sáu tám bảy
xạc
browser xong cái trình duyệt của mình nó hông nhớ
tiếng anh tiếng o mình cũng không nhớ đâu anh em
chờ một chút xíu nó trả về cái local hot bảy tám tám bảy
còn xẹt cái gì nữa kìa
xẹt cái gì tiếng anh mình không nhớ hả
ấy xẹt browser xẹt
gì tùm lum nữa này ờ mình sẽ đăng nhập vào cái này ha
thế thì ở đây à thằng này á nó sẽ lưu chữ
ví dụ như a mình bấm vào cái chủ đề thì à trong
cái chủ đề này á
nó sẽ chia ra cho mình rất là nhiều cái chủ đề này ấy
chủ đề về content seo thì à anh em thấy ha
nó sẽ lưu trữ thành à à
cái mã số như thế này
nó lưu trữ thành mã số như này
thì nó đọc cái số nó sẽ hiểu hơn
tại vì máy tính
cái ngôn ngữ của máy tính nó sẽ khác với lại cái
à ngôn ngữ của mình ha
và đây anh em có thể bấm vào đứt trượt đôi vào
thế thì nó sẽ xổ ra
các cái chủ đề mà nó liên quan tới content
ha à liên quan tới content
ví dụ như cái content này
thì à à nó sẽ có cái hết full content này á
hết full content này á
mình dán nhãn nó là cái hết full content này là
là cái nhãn của mình luôn ha
nhãn của của quyết thì cái tài liệu này mình đưa vào
còn những cái tài liệu mà
không phải của quyết thì cái nó sẽ lưu vào ừ
đây là cái tài liệu sưu tầm
thì anh em bấm vào cái
à cái cái tài liệu của quyết đi á ờ nó sẽ
xô ra nữa trong cái tài liệu của quyết này á
nó sẽ là cái quy tắc định dạng facebook này
trong cái định dạng facebook này á nó sẽ
liên kết tới cái
à brand voice ha à
cái brand voice rồi nó trích xuất từ đâu
nó trích xuất từ đây này đó
nó trích xuất từ cái template facebook của mình này
rồi cái check list này đó
khi mà anh em bấm vào cái check list
thì nó lại xổ ra tiếp
nó cứ xổ xổ xổ ra như vậy để sao à ai
nó dễ dàng nó trích xuất cái dữ liệu hơn
thì anh em cũng nhìn được như thế này đừng có bị dối ha
bản chất là mình nhìn cũng bị dối lắm
nhưng mà mình hiểu cái cơ chế của nó là ừ
thằng này là
là một thằng sinh ra để làm cái vector database
cái database vector là đây
những những cái này là những cái vector đó
anh em cứ bấm vào thì nó sẽ ra ha
cứ bấm vào nó sẽ ra
thế thì khi mà con ai nó vào đây nó
truy xuất dữ liệu thì nó truy xuất rất là nhanh
và nó không bị thiếu ha
nó không bị thiếu cái dữ liệu
thế thì câu hỏi đặt ra ở đây á
làm sao mà anh em à có thể cài đặt cái này
và à làm sao khi mà cài đặt rồi á thì anh em làm sao có thể
gọi là là là
à đưa cái dữ liệu của mình vào cái dạng này
anh em có cái câu hỏi đó hông
ô kê có khó hiểu hông anh em
a lo
đang đang tính hỏi luôn thầy à
xong rồi đưa dữ liệu vô ô kê thế thì á là nó sẽ có ha à
mình sẽ có thằng notebook lm
notebook lm ha
ngày xưa làm mấy cái này á thì chịu luôn
anh em ngày xưa mà làm mấy cái này á
là chịu luôn ha
ngày xưa ờ bố thằng nào mà biết làm mấy cái này
toàn là mấy ông mà kiểu kiểu mà à
kỹ sư công nghệ này nọ
các kiểu chuyên về database
thì mới set up được những cái thằng này
và cái thằng này á
nó cũng có rất là nhiều cái phiên bản ha
mình đang sử dụng cái phiên bản cộng đồng
thì mình để chỉ để ở trên máy thôi
còn mình mà sử dụng cái gói trả phí á
thì mình à à sẽ đưa nó lên trên đám mây được và à
khi mà đưa trên lên trên đám mây
á thì có nhiều anh em có thể
à sử dụng chung được ha
nhiều anh em có thể sử dụng chung được
rồi thế thì à à anh em cần à
một cái notebook lm ha một cái notebook lm
thế thì à trong cái notebook lm này á anh em kết nối
anh em có đã kết nối cái notebook lm
với lại con club này chưa
có bao nhiêu anh em đã kết nối notebook lm với clout chưa
à mình tin là có nhiều anh em còn chưa mua clout nữa mà
đúng hông
anh em chờ mình xíu mình mình mình gọi tin nhắn cho vợ cái
rồi thế thì à
anh em mà chưa mua cái à clôt thì về mua ha
về mua đi à mình bảo đảm với anh em á là với cái chi phí đó
mà nó trả về cái kết quả cho mình á à
hay là nó làm thay mình á thì cực kỳ cực kỳ là
là ngon ha cực kỳ là ngon xứng đáng đồng tiền bát gạo
thế thì à ví dụ như mình nha mình không biết cài cái này
mình hông biết cái này thì mình sẽ à chọc cái dữ liệu
à mình sẽ à lên ha
ví dụ như ở đây mình sẽ tạo một cái nốt à
bookmark mới đi ôi thằng khứa
các anh còn chưa chưa bao giờ xài nữa
ô kê mình sẽ tạo một cái notebook mới đi à ở trong notebook
này á nó a sẽ a cho mình chọn một cái gọi là deep research
khi mà anh em chọn cái deep research á thì anh em sẽ
à tìm cái từ khóa là ừ à
tôi muốn tìm hiểu về cách ha cách à cài đặt
và set up
neo foxy neo foxy rồi à bản cộng đồng
đó
chi tiết cụ thể nhất
ô kê thế thì anh em tìm thôi
click vào tìm thôi
và tìm một chút xíu ha
thì nó sẽ ra cho anh em rất là nhiều cái
à như thế này à rất là nhiều cái tài liệu như thế này
khi mà ra rất là nhiều cái tài liệu như thế này rồi á
à ô kê anh em sẽ quay ngược trở lại anh em copy cái này nè
copy cái này thôi ha cái số chữ e này đó copy cái này thôi
rồi anh em bảo nó à kết nối hãy à kết nối
với notebook
là m
anh em copy cái à mã đó vào ô kê à bấm enter ha
thế thì à à thằng club á nó sẽ kết nối
ha nó sẽ kết nối với lại cái notebook lm đó
và à khi mà nó kết nối á
thì trong cái notebook lm đó nó đã có cái gì
nó đã có cái tài liệu hướng dẫn rồi đúng hông đúng
nó đã có cái tài liệu hướng dẫn rồi
thế thì anh em hãy sai thằng club code bảo là mày hãy
xem cái tài liệu đó
và cài đặt cái neo four g về máy cho tao
ô kê hông anh em
đơn giản ha à notebook lm á nó đóng vai trò là cái gì
nó đóng vai trò là à một cái con asian
nó đóng vai trò là một cái con asian
hay là một cái thằng thủ thư á
một cái cô thủ thư dễ thương đi đó đó
anh em có thể xài bảng miễn phí cho nó
thì à anh em sẽ chứa cái dữ liệu đó vào
notebook của em và khi mà anh em nạp cái dữ liệu vào cái
à vào vào cái cái nailfogy khi mà anh em cài đặt vào rồi á
thì anh em sẽ mô tả ha nó cài đặt ấy
ví dụ như à à anh em sẽ mô tả cho nó tôi muốn
đúng hông à mô tả cho cái con gọi là là là
cái con cái con a club này là tôi muốn sử dụng neurogy để
gọi là xây dựng cái bộ não thứ hai à
mục đích công việc của tôi là a là b là c là là d gì đó
hãy đọc tài liệu trong notebook lm này và
à cài đặt cho tôi đúng với lại cái mục đích đó
được chưa rồi thế thì
anh em đợi nó cài đặt thôi ha anh em đợi nó cài đặt thôi
rồi còn bây giờ á
nếu mà anh em
à khi mà anh nó cài đặt vào rồi á thì anh thằng
thì anh em có thể trích xuất cái dữ liệu
từ cái tài liệu notebook của em ha
ví dụ như ở đây à mình có
những cái tài liệu này anh em thấy ha
thì mình bỏ cái tài liệu của mình nè
bỏ tài liệu của mình à với lại
những cái tài liệu khác ở đây là có xe audit nè có xe one
one buổi một buổi hai buổi ba buổi bốn này nọ các kiểu này
thì mình sẽ sao
mình sẽ trích xuất cái dữ liệu từ cái folder này
từ cái cái cái này ha bây giờ
à mình bảo nó kết nối với cái này đi
kết nối với cái này
ô kê
trên notepad em
ô kê hông cho nó kết nối đi
rồi anh em xem ha
mình sẽ
bảo nó trích xuất cái dữ liệu từ cái notebook lm đó ha
rồi mình quay ngược trở lại ở đây cho nó kết nối đã
thế thì à tại vì sao mà mình lại để nó ở trên này
mình để nó thay vì á anh em quăng vào cái
à cái cái cái cái cái con clôt những cái tài liệu này á
những cái tài liệu này là những cái tài liệu rất là dài
ba bốn tiếng đồng hồ ha
một cái buổi dạy nó ba bốn tiếng đồng hồ như này
thì nó rất rất là dài
và khi mà nó dài như này á
ví dụ buổi này hai tiếng rưỡi đi đó
khi mà nó dài như này á thì sao à
thì mình sẽ bị tốn nhiều tốc cần
đúng hông mình sẽ bị tốn nhiều tốc cần
thế thì thằng notebook của em này á
nó đang cho mình miễn phí
thì mình à lấy cái con này để trích xuất
cái dữ liệu và truyền cái dữ liệu chính xác qua bên cái
cái cái con à gọi là là neo for g ha
hiểu chỗ này hông anh em
hiểu hông ta
ô kê
à anh em phải tương tác nha
hiểu thì bảo là hiểu còn không hiểu thì bảo không hiểu à
không a không không ấy là mình à
không biết là anh em có hiểu hay hông
hiểu mình cũng cứ đi như vậy á thì anh em thiệt thòi ha
thì anh em sẽ bị thiệt thòi à rất là thiệt thòi ha
rồi ô kê thế thì à
ở đây á tại vì cái dữ liệu này á à
mình đã trích xuất vào rồi ha à những cái
à audit sale premium này rồi ô kê để mình làm lại
demo lại cho anh em à mình sẽ có một cái
à tài liệu mới đi
à bây giờ thì mình sẽ tìm cái tài liệu là về cái à ai
tôi muốn
tìm hiểu
à về ai ở genetic ha
những
ứng dụng
của nó cho công việc
những a xu hướng
trong tương lai
ô kê mình bảo nó tìm à tài liệu nước ngoài ha
ô kê mình sẽ à
deepsix ha á deep search nha anh em nha deep search ha
rồi mình à cho nó inter đi
thì mình demo cho anh em để anh em dễ hình dung luôn
cái này cực kỳ cực kỳ là mạnh
anh em cực kỳ cực kỳ là mạnh
à mình à lưu ý luôn
đối với những anh em mà chỉ làm cá nhân thôi
thì anh em sử dụng thằng notebook lm này là đủ luôn
anh em sử dụng thằng notebook lm
làm bộ não thứ hai luôn là đủ luôn
đó thì à trong notebook lm á nó sẽ cho anh em
à rất là nhiều cái như này ha rất là nhiều cái như này ấy
nó có thể kết nối được hết
những cái như này ha anh em ha nó có thể kết nối được hết
đó thì mỗi một cái ô như này
ví dụ như anh em làm sale đi thì ở
đây là cái ô chuyên chứa tài liệu về onpage
ở đây là chuyên chứa tài liệu về
offpage đi chẳng hạn
đi ở đây chuyên chứa tài liệu về technical
ở đây chuyên chứa tài liệu về ấy
thì nó có những cái
kiến thức như này thì nó có thể truy xuất à được cho anh em
ha không cần phải à thằng neo foxy làm gì cả
còn anh em muốn à gọi là à
lưu một cái dữ liệu khổng lồ và nó thông minh
khi mà nó truy xuất thì ô kê
ha thì ô kê đó
thì mình sẽ phải xây dựng cái cái này ha
mình sẽ phải xây dựng cái à
ô kê nó vẫn đang nghiên cứu ha anh em ha
ngoài ra à
nó còn cho anh em à trộn cái dữ liệu lại để anh em
có thể gọi là
tìm ra được những cái dữ liệu mới ha
trộn dữ liệu là sao à mình quay ngược trở lại cái này
ví dụ như ở đây
tại sao mà mình lại đưa những cái thằng này vào
đưa những thằng này vào đưa những thằng này vào làm gì
vào để mà à trước đó mình có deep research này
mình có deep research à
những cái à
gọi là là về kiến thức về ai
về ảo giác ai ha những cái kiến thức về ảo giác ai
và mình trộn cái kiến thức này lại
trộn cái kiến thức của mình cộng với lại cái ảo giác ai đây
mình hỏi nó ha
đấy à mình hỏi nó rất là nhiều ở đây à
và mình
lưu nó lại thành một cái tài liệu ghi chú như thế này
anh em đó ai
agentic này tác nhân ai này
kỷ nguyên làm việc với cùng với ai này rồi à
à
đây mình à
cho anh em thấy ở đây ha đó
nó sẽ có mối liên hệ này là cái này
với lại e e a t ở trong sco này đó
mối liên hệ ha đó
mối liên hệ đó sự thoải mái website nó như thế nào này nọ
đó nó sẽ tìm ra cho anh em được những cái mới này
anh em thấy là à thuật toán à
rlhf và học tăng cường phản hồi của con người
là tiêu chuẩn eet kinh nghiệm chuyên môn thẩm quyền
thế thì à
anh em có hai cái tài liệu
một cái tài liệu là về sco và một cái tài liệu về ai
thì bây giờ á mình muốn trộn hai cái tài liệu này lại
để mà mình ra được một cái mới
thì mình sẽ sử dụng cái thằng notebook lm để mà mình trộn
ngày xưa á ví dụ như ngày xưa đi mình có kiến thức về à
ai ai đi rồi mình lại có cái kiến thức về ừm gọi là là là
sco đi thế thì
mình phải ngồi
mình phải suy nghĩ nhiều lắm anh em
mình phải suy nghĩ nhiều lắm
xem cái nào kết nối với cái nào đúng hông
xem cái nào kết nối với cái nào
cái nọ nó kết nối với cái kia
thế thì mình mới trộn được đúng hông mình mới trộn được đó
thì ở đây này à tối ưu technical sale
là cầu nối của crawl a boot với lại à
r a g a i này đó thì
nó sẽ có cái mối liên hệ anh em
nó sẽ có những cái mối liên hệ
và thằng notebook lm này á
là nó là một cái thằng mà miễn phí
giúp cho mình à tạo ra những cái mối liên hệ như thế này
thế thì khi mà
mình đã có những cái tài liệu này
tài liệu này á thì ở trên internet
là nó hông có anh em nó hông có nó
nó nó đâu có những cái tài liệu như này đúng hông
thứ nhất là kiến thức của mình
cái thứ hai là cái kiến thức về ai
ai nói chuẩn rồi bắt đầu trộn hai kiến thức đó lại
thì mình ra được một cái
cái a cộng với cái b thì mình ra được cái c
kiểu kiểu như vậy á
hiểu chỗ nào hông ta thấy anh em im ru vậy
ô kê chỗ nào anh em ơi ô kê thầy ơi
đó thì nó sẽ tạo ra cho anh em được những cái mới
và khi mà có những cái mới này à thì anh em cũng
tất nhiên là thằng notebook
này á nó sẽ không có bịa à
tất cả những cái dữ liệu nó ra này là nó đều trích xuất
nó lấy ở đâu này
ví dụ như cái câu này á
là nó lấy ở cái webina của mình
rồi cái câu này á là nó cũng lấy ở cái webina của mình ha
rồi cái cái câu này thì nó lấy ở cái
buổi sale on in one của mình
nghĩa là nó trộn cái dữ liệu lại với nhau
và sau đó
à là mình trích xuất nó ngược trở lại lên trên cái
cái cái nail foxy ha
thì ở đây mình sẽ xóa mấy cái này đi ha
xóa cái này đi để mà mình sẽ trích xuất cho anh em này
xóa này
xóa đi mình à chỉ để những cái kiến thức mà à
mình à
chưa nạp vào thôi ha chưa nạp vào thì đây
mình cứ mang cái kiến thức của mình ấp lên
sau đó là mình trộn
mình trộn sau đó là mình lại cứ trích xuất
đó thì mình sẽ được những cái kiến thức mới đúng hông
ở trên thị trường nó hông có thì mình sẽ content
mình viết đi chẳng hạn đi thì mình sẽ
có những cái content mà nó tốt nó đúng ha nó ngon ha
ô kê
rồi thì ở đây á anh em thấy
ở đây thì mình đã trộn rất là nhiều này anh em thấy à
ở đây mình đã trộn rất là nhiều như này đó
trộn rất là nhiều
thế thì anh em à bấm một nút thôi bấm đại vào đây đi ha à
dấu ba chấm này đó
thì à anh em bấm vào chuyển thành nguồn à
hoặc là anh em bấm vào chuyển mọi ghi chú thành nguồn á
nếu mà chuyển thành nguồn cái này á
thì nó chỉ có chuyển một cái thôi
còn nếu mà anh em bấm chuyển
mọi cái à ghi chú thành nguồn
thì tất cả cái ghi chú ở đây
nó sẽ chuyển thành một cái nguồn như
này à được chưa à
không cần phải bấm tay từng cái từng cái một
ha không cần phải bấm tay từng cái một cái một rồi
ô kê thế thì tất cả các chú đây mình sẽ xóa này đi ha
xóa này đi rồi b sáu e b sáu e à
b sáu e
ừm
đúng rồi ô kê thế thì hãy
mình sẽ bảo nó ha hãy
tại vì mình có làm một lần rồi
cho nên à cái buổi trước mình đã nói ha
cái công việc mà mình đóng thành cái skill á à
mình đóng thành cái skill thì mình đã làm một lần rồi
và mình đã đóng nó thành một cái skill
trước đó mình đã trích xuất rồi
thì mình đã đóng thành một cái skill
còn anh em không muốn à
còn muốn anh muốn cái skill á
thì cứ nói mình mình xuất cái skill từ trong trong máy
mình ra cho đưa cho anh em ha
rồi ô kê hãy sử dụng
skill để nạp kiến thức
từ
đây
ô kê
đó thì nó sẽ tự nó gọi cái skill
để nạp cái kiến thức từ notebook lm à lên trên nail for g
thì à mình đã có cái kiến thức mà mình đã trộn rồi à
và những cái kiến thức này á là
à nó là những cái kiến thức mà mới hoàn toàn
đúng hông mới hoàn toàn
thế thì á à khi mà
lên trên neo forzi á thì nó sẽ cần phải sắp xếp lại
nó sẽ xem cái nào
gọi là phù hợp với cái nào đúng hông cái nào à
nó nó nó
liên quan tới cái nào thì nó sẽ
gắn nhãn cho mình ha nó gắn nhãn cho mình đó
hình dung chỗ này hông anh em hình dung chỗ này hông
rồi à mình sẽ
à muốn demo cho anh em à một cái mới đi mới hoàn toàn đi
để mình sẽ à sẽ chia sẻ cho anh em ha
đây mới hoàn toàn đi này nó xong rồi ha anh em ha đó
toàn diện về kỷ nguyên ai agent
đó xong rồi thế thì xong rồi mình bấm vào nhập này
xong rồi mình bấm vào nhập
đó thì toàn là những cái tài liệu uy tín ở nước ngoài thôi
mình không có lấy mấy thằng khứa việt nam ha
mấy thằng khứa việt nam thì à
nhiều khi nó cứ sử dụng ai nó spam bài này nọ các kiểu
ở đây thấy có kabati là là thấy ngon rồi anh em
kabati là cái người mà
đang làm ở antobic á
làm à à ở mới đầu là làm ở open ai
sau đó là anh này anh làm ở antovic
ô kê nếu mà xong á xong á chỗ này xong thì anh em có thể à
nạp luôn những cái kiến thức ở trong này vào
anh em có thể nạp luôn cái kiến thức ở trong này vào
tuy nhiên mình không khuyến khích cái cách đó ha à
mình sẽ phải làm sạch dữ liệu à một chút ha à
mình làm sạch dữ liệu một chút thế thì
để mà làm sạch dữ liệu thì mình sẽ hỏi nó à hãy
cho tôi
hai mươi câu hỏi mà người dùng
có thể hỏi
và kiến thức này à có thể trả lời được
chi tiết ha ô kê
mình sẽ phải hỏi để mình trích xuất những cái câu hỏi nó ra
đó anh em sẽ phải hỏi ha
ô kê hỏi nó thì nó sẽ cho mình ra các cái câu hỏi được chưa
chứ còn mà mình mà lấy hết cái
chỗ này á thì cái dữ liệu của anh em á
nó sẽ bị loạn ha
nó sẽ bị loạn
nó là cái dữ liệu thô
và mình nên lọc cái dữ liệu cho thằng ai nó sạch sẽ
thì cái
bộ não thứ hai của mình á nó sẽ càng ngày nó càng khôn lên
là do nó có dữ liệu sạch và nó có nhiều dữ liệu hơn
ô kê anh em chờ một xíu ha
rồi mình quay ngược trở lại
trong lúc chờ thì mình quay ngược trở lại đó
nó tự làm thôi anh em cả nó làm thôi đó
đó nó trích xuất nè đang trích xuất nè
anh em thấy hông nó đang trích xuất nhưng mà
nó trích xuất á
nhưng mà nó hông có tốn bao nhiêu cái lượng tốc
cần của anh em này cả ha
nó hông tốn
nó hông tốn nhiều đúng hông
quá trời quá đất tại vì sao tốn là là
cái con notebook lm á nó đóng vai trò là cái con asian rồi
nó đã qua một cái lớp đó rồi à
nó trả về cái dữ liệu rất là sạch sẽ
cho anh em rồi hiểu hông
nó truyền cái dữ liệu qua con này
con này đẩy lên thôi ha con này đẩy lên thôi
rồi mình qua bên này mình coi ha đó rồi ô kê
thế bây giờ á cái nhiệm vụ của anh em á là anh em hỏi ha
anh em hỏi hỏi nó
thông thường á thì mình sẽ à à
cầm cái này
ô kê mình sẽ cầm hết cái này mình lên
mình copy ra cái cái file này để mình dễ dàng copy thôi
đây là cái tip rất là hay anh em mẹo rất là hay ha
đâu rồi cái thằng khứa à đây
rồi ô kê mình sẽ copy luôn cái này
rồi à thằng này xong rồi ha
thằng này nó ô kê rồi thì mình lưu nó lại nè
lưu nó lại được chưa đó kệ nó đi
rồi mình tiếp tục mình hỏi câu số hai
chuẩn bị hỏi câu số ba
cái này mình à
có thể sử dụng à thằng à thằng thằng à
asian luôn nha anh em nha
có thể sử dụng cái thằng này luôn ha
có thể sử dụng cái thằng này luôn
mình có thể tạo cho nó cái skill như vậy luôn ha
mình có thể tạo cho nó cái skill thì mình làm tay cho anh em
dễ hình dung
rồi lưu lại nhá
rồi khi mà lưu lại á à
lưu lại này tí xíu nữa anh em chuyển qua bên này
chuyển qua bên này xong cái
anh em lại nhập thêm cái tài liệu
sale của mình vào
thêm cái tài liệu gốc của mình vào
anh em đào thêm cho nó một lần nữa
đào thêm một lần nữa
rồi sau xuôi á
anh em có cái dữ liệu mà nó liên quan với cái cái của mình
với cái ấy dần rồi á
mình live mà mình đi
mình live mà
thì à nó sẽ có cái dữ liệu mới cho anh em nữa ha
và anh em cứ nạp vào nạp vào nạp vào
thì càng ngày nó lại càng khôn
đó à thì ở đây á nó bảo mình à dán cái nhãn gì
nhãn sưu tầm hay nhãn gì
mình bảo là nhãn của quyết ha
nhãn này của quyết đi
nó không thấy cái tài liệu tác giả cho nên nó
nó hỏi á anh em
đó nó hệ lụy từ ảo giác của ai nè
trong vụ pháp lý này nọ kiểu nè
nạp vào này thì không hết bao nhiêu hết anh em ạ
ô kê
tiếp tục lưu vào ha
tại vì phải có cái cái câu hỏi để mình trích xuất ha
và bản chất á
mình cũng không nhớ là mình làm bao nhiêu cái
cái này đâu à
bao nhiêu cái cái tài liệu trong này đâu
nhưng mà cái con club nó biết ha
khi mà anh em
à hỏi nó à thì nó sẽ nó sẽ trả lời cho anh em thôi
ý là hỏi nó có bao nhiêu hay này nọ
duyệt chạy ngay này nó bảo nó sẽ xóa store
nền xong chạy load đít đây đây này
inbox backlink đối soát báo cáo khớp ô kê
nó cứ recommend cái nào cho anh em thì anh em cứ
chọn theo cái recommend là được ha
đó lưu vào
tiếp tục ha
đó anh em không muốn hỏi nó
cái các cái câu hỏi á thì ở đây nó cũng đã gợi ý rồi
anh em cứ bấm thôi
bấm để trích xuất những cái tài liệu này ra thôi
rồi trong đó
ha trong cái lúc chờ đi thì mình sẽ demo cho anh em này à
nó sẽ có cái kiến thức mà nó liên quan tới ai
dần và nó đã có cái kiến thức mà nó liên quan tới cả co
thì bây giờ á mình sẽ sử dụng cái skill à
để mà thử viết một cái outline
ha ờ hoặc là một cái bài viết
ờ về cái chủ đề sử dụng ai agent à làm messi o đi
chẳng hạn đi ô kê mình sẽ ờ lên outline
cho từ khóa đi đây mình chọn đại từ khóa ha
ai
à
gen tích ocio
rồi hướng dẫn
dùng ai engine làm seo ha trên website trên website
à https hai chấm xẹt xẹt trí quyết
chấm a k
đ mi ô kê
thế bây giờ á nó sẽ vào nó truy xuất cái bộ não thứ hai ha
kệ nó đi cho nó chạy đi
mình qua bên này coi
đó
nó báo là đang chạy đó thì ở đấy á nó bảo là nó à đã vào à
của quyết theo anh chốt này
à chuỗi à review đang chạy nền đó nó có
nhận đủ a bao nhiêu đây cái chúc kinh
cái chúc kinh này á là cái đoạn văn
anh em nó lưu trữ cái đoạn văn đó để khi mà nó viết content
thì nó sẽ à lấy cái cái cái cái đoạn văn đó
nó dựa vào
cái đoạn văn đó nó nó viết chứ nó không có bịa nữa ha
nó không có bịa nữa thì ở đây á nó chạy nè
nó đang đẩy lên ha đó à
chờ roma nè load tới cái a deep rap này nọ các kiểu nè
import vào cái backlink nè
rồi sau đó nó sẽ đối soát bốn chạm à chạy à
nền nhiều giờ
đó thì nó bảo là khi nào xong thì nó báo đó thì mình
một ngày mình làm cho nó một phát thôi
từ từ mình sẽ có cái dữ liệu ha
mình sẽ có cái dữ liệu để mình sử dụng
đó bây giờ nó đi
nó sọt kìa nè trong cái bộ não thứ hai nè
nguồn nè đó nguồn nó ghi nguồn ra cho mình nè anh em
đúng rồi
đó nó gọi cái skill này ha
gọi cái skill này bữa trước mình có cài
mình có có có có cài cái
mình có làm cái cái cái asian này rồi ha
đó nó phân tích search intent rồi sau đó là nó sẽ
đây now live cho mình kệ nó phân tích đi
website này ưu tiên ở việt nam chỉ làm bốn việc
câu hỏi mọi người thường hỏi google search
ô kê cản nó đi
làm xong nó báo làm xong thì mình à
kiểm tra đó
ô kê cái này là xong thì à mình sẽ bỏ vào ha
tối hôm nay ra truyền thống này nó bảo em em à wiki gì đây
mình hỏi nó luôn
đỡ cần phải à ấy nhiều
đó thì anh em sẽ sử dụng ha à chốt lại anh em sẽ sử dụng à
thằng notebook lm để chứa tài liệu à
thằng clout để mà thành một cái thằng
à gọi là là kỹ thuật làm cho mình
còn lfzy là cái đích đến của mình
ô kê hông anh em dễ hông anh em
có dễ hông anh em ơi
rồi à
có a
kiểu mà bây giờ á anh em muốn làm gì trên máy tính anh em á
anh em cứ bỏ cái tài liệu vào
được chưa anh em bỏ cái tài liệu vào
sau đó là anh em gọi là kêu nó làm được chưa bỏ
bỏ tài liệu vào cái notebook của em
rồi bắt mày á
mày trong đó tao có tài liệu á tao muốn làm cái đó
anh em chỉ chọn cái đích đến thôi
mày hãy học cái tài liệu đó để mà mày làm cái đó được chưa
tôi lười cho nên
cho nên tôi thích những cái đơn giản thôi các ông ơi
lười tôi thích những cái đơn giản thôi anh em ơi
quá là đơn giản đúng hông
rồi cái này thì đợi nó ấy thôi
tại vì mình cũng nhiều anh em
mình bỏ vào
lúc này
cái cái cái cái tài liệu hồi nãy là quá nhiều luôn tới
hơn ba
ngàn một trăm chín mươi tám cái cái cái cái đoạn văn lượng
mỗi cái đoạn văn nó nó khoảng chừng một trăm từ ha
nó cũng quá nhiều
nó đẩy lên thì phải từ từ đó không thể nào mà
bụp phát là nó đẩy tại vì cơ bản nó đẩy lên á
nó còn phải tìm cái chỗ mà
nó so khớp mà nó so khớp mà
à nó nó nó nó nó gọi là
à face ra những cái cái cái
content đó nó face ra thành những cái số như này à à
những cái trúc như này này à
những cái số như này này à
nó gán nhãn từng cái tài liệu đó vào mà
rồi nó bắt đầu nó mới sắp xếp lại với cái tài liệu cũ mà
cho nên nó cần phải có thời gian
anh em nó cần phải có thời gian ha đó
ở đây nét nét trụ kinh này nọ các kiểu ở đây này đó
rất là nhiều
bạn kiên hôm nay nhìn là choáng luôn nhỉ kiên nhỉ đấy
ví dụ như ở đây đúng hông cái tài liệu này là cái tài liệu à
chào mừng bạn đến với bộ não thứ hai của quyết ấy
rồi tiếp tục nó tới cái gì đây
nó tới cái a cấu trúc va lu gì đây này
rồi tiếp tới nó tới cái nạp dữ liệu lần đầu này
đó thì kiểu mà cái này á là nó sẽ biết đi từng bước
nó tổ chức dữ liệu đi từng bước
đó mỗi một cái mũi tên này là nó sẽ đi từng bước
đó
ô kê hông còn anh em muốn sử dụng
obcn thì anh em cũng cho cái tài liệu hướng dẫn tài liệu
lên youtube xem người ta hướng dẫn sau đó anh em
vứt cái video đó lên trên notebook lm
anh em bảo nó mày hãy xem cái
tài liệu này
và cài đặt cái obcn cho tao để tao làm bộ não thứ hai
thế thôi đơn giản ha
thì nó sẽ hướng dẫn cho anh em tận răng
à
à tùy em muốn xóa hay không xóa ha à
tùy em muốn xóa hay không xóa
tại vì ở trong notebook em á ví dụ như
em kết nối với thằng này
thì em bảo là tao chỉ lấy cái dữ liệu
ở trong cái notebook em này thôi thì nó hiểu mà
ví dụ như bảo là chỉ lấy
ở trong cái báo cáo lipstick này thôi
không lấy những cái ù lờ kia thì nó hiểu mà
có nghĩa là mình lọc ra hết các ơ tài liệu ra
xong mình cho vào một cái file
xong mình chỉ yêu cầu nó nạp mỗi cái file đó thôi hả thầy
đúng rồi à
em hiểu rồi đúng rồi ví dụ như anh nạp ra đây nha
chuyển hết nha
được chưa chuyển hết vào à cái a ấy đây
tất cả ghi chú này được chưa
ngày bao nhiêu đây thì anh bảo nó vào cái này đúng hông
và nạp cái tất cả ghi chú này vào thôi hiểu hông
em yếu thầy ơi ô kê ô kê
ô kê quay lại xem là thằng khứa này nó lên outline như nào
ha
ha ha nó tìm nghe
ấy còn anh em nào muốn sử dụng cái skill của mình thì cứ
đăng ký trong nhóm ha
thì bản chất là à
ví dụ
muốn sử dụng cái skill mình thì mình gọi cái skill đó ra
xong nó
bắt đầu là mình kêu nó xuất cái skill đó ra cái file đốc
mình gửi cho anh em thôi thì anh em
ép vào cho cái cái cái con này
em bảo nó đây là cái skill của tao
mày hãy tạo một cái file md để chứa cái skill này
mỗi lần tao gọi như thế này thì mày
ấy này nọ kiểu ví dụ cái skill của mình á tên là
trí quyết academy
đi thì các bạn có thể sửa lại thành tên các bạn
gì đâu đúng hông
cái skill là cái quy trình làm thôi
anh em muốn a ấy thì à
ú nha ấy ở đây à nó chỉ lấy phần ai content jo nghề sale
không cần map cả file đó nó tự nó suy luận á
kèm phai nguồn này
thì à nó sẽ trả lời không bao giờ sai ha
nó sẽ không có bịa ha
nó hông có bị ẩn nữa
đây nó tìm này nó bảo là à
không có này bài đầu tiên về cái topic này nha
thì mình mới vừa nghĩ ra đó
mình vừa nạp vào kiến thức xong cái
bắt đầu mình mới nghĩ ra cái bài này
chứ mình có biết cái từ khóa này có ai tìm hông
ấn phân tích inside này seller
sợ ai dần làm hết việc của mình là thị trường
khoét nỗi sợ bằng hết
ai dần tự chạy sale toàn bộ bốn khái niệm lẫn lộn
đào bán tun gì đây
để mình xem
mình vừa trộn cái kiến thức để mình xem nó làm như nào ha
ô kê bên này tiếp tục đi
những cái như này á à những cái như này á thì anh em a
à kiểu mà
không nên bỏ vào ha nó ngắn quá thì anh em không nên bỏ vào
à ngoài ra á thì à
cái notebook lm này á
nó cũng cho anh em chèn cái system injection ha đó
nó cũng cho anh em chèn cái system injection
anh em bấm vào đây nè
đó thì anh em bấm vào cái tùy chỉnh nè thì anh em
chèn cái system injection
lấy con alexa của quyết vứt cái ưm
system injection
thì nó sẽ truy xuất cho anh em và anh em chọn ngắn
hay chọn dài thì nó được ha
đây mình làm demo thì mình làm không quá kỹ ha anh em ha
đó có cái các ứng dụng trong doanh nghiệp này
rồi mình quay qua một chút xíu ha cái này
nó chỉ có nhiêu đó thôi
anh em set up nó có tư duy set up nó là
cũng chả có cái gì mà để mà hướng dẫn
thì mình qua một chút xíu về cái
ai cái cái design này đi
cái này mình thấy cũng khá là hay
anh em có tài khoản
lâu mà anh em không xài cái này thì nó cũng phí đúng hông
à thì ở đây á là một cái
trang blog mà mình à mới vừa ngồi mình làm á
mới vừa ngồi mình làm
đây là cái trang blog ha cái giao diện à trang blog đó
cái giao diện trang blog
đó thì à ô kê
nếu mà anh em ưng cái giao diện trang blog này á
thì à anh em sẽ à
cho cái con clôt nó code cái website của mình ha
đây mình xem a
mình cho anh em xem cái này
máy mình vừa live vừa chạy
nó hơi lắc anh em chạy nhiều tác vụ quá nó hơi lắc
rồi quay ngược trở lại trước khi mà anh em tạo cái con a
trước khi mà anh em tạo cái con a
cái con a gọi là là là là
ừm
cái giao
diện web á thì anh em nên tạo một cái con sub asian
bên này một cái con asian bên này thì con này á
nó chuyên là thiết kế cái blog ha
chuyên thiết kế website
ờ thì nó sẽ đề xuất cho mình những cái ý tưởng nè à
website design và rip này đó
hệ thống này nọ thì mình
à lại có một để mình à nói từ đầu ha
nói để có đầu có đuôi cho anh em dễ hiểu hơn
thì ở đấy á mình có một cái con
mà chuyên ờ ra thiết kế logo cho mình đó
thì mình bấm vào đây á
thông thường thì cái website của anh em là nó đã có logo
rồi ha ví dụ như ở đây mình có
kêu nó thiết kế website top mười công ty này
thì nó thiết kế cho mình cái logo này
anh em thấy hông thì từ cái logo này á
đúng hông đó copy à đó mình sẽ copy qua à bên cái
à con a à thiết kế một cái bộ nhận diện à
cái màu sắc thương hiệu á đó đây à
asian thiết kế nhận diện thương hiệu thì mình à
cho cái logo này vào
đó à đây là logo của tôi
logo của tôi ha
hãy thiết kế
thiết kế brand à kolo ừ à kolo gì ba
ừm
à ralph lauren là cái màu sắc thương hiệu đó rồi
à website này website à của tôi
chuyên review ô kê à các à công ty uy tín
rồi ô kê anh em nhớ chọn cái a mở rộng này cho nó phê ha đó
anh em vào item ấy ấy chưa chưa chưa chưa
anh em chọn cái này này
chọn cái canva ha chọn cái canva
chọn canva để nó ra cho mình cái file ấy
còn không chọn canva thì nó chỉ có ra cho anh em cái
cái cái cái cái
touch thôi a ra cái touch thôi chọn cái canva
hôm nay có bạn toàn học hông ta
toàn ơi
có lên tiếng cho em nha
có có có anh ơi
à bây giờ làm một cái website thì phút mốt thôi anh em ạ
phải hông
ô kê nó đang tạo nha anh em nha
ô kê à nó tạo xong rồi thì bây giờ anh em tạo cho nó
cái a đồ họa thông tin này
bấm vào cái đồ họa thông tin để mà nó ren ra cái
a file a pdf cho mình nhá
đó nó ra hết cái bảng màu cho mình nha anh em nó ra hết đó
chiếm sáu mươi phần trăm diện tích nhận diện thương hiệu
này nọ các kiểu
úi giời ơi hồi xưa làm cái này cực lắm
anh em hồi xưa
làm cái này cực thấy mẹ luôn thuê thuê tiền không á
hồi đó nhớ mới khởi nghiệp cellona bắt đầu thuê cái này nó
nó đớp mẹ hết ba mươi củ đấy anh em ạ
không biết đâu
đó nó len ra cho anh em này brand polo inforaphic đồ
à phong bạt lắm em ơi
giờ thì đói rồi đỡ hơn nhiều rồi đỡ phung phí hơn nhiều rồi
đó thì bây giờ á kiến trúc màu sắc thương hiệu nè
tâm lý màu sắc nè
chết là màu này ha
đại diện à màu vàng là đại diện cho danh vọng ấy
tỷ lệ phân bổ ô kê bây giờ mình sẽ down nó xuống ha
rồi down nó xuống tiếp tục mình vào một cái con khác
được chưa vào con game khác à
anh em mà muốn lấy mấy con này thì cứ nhắn trên nhóm ha
đây à asian tư vấn thiết kế website
ô kê chưa rồi bây giờ anh em à tải cái file đó lên đó
đâu
ai tên gì ta
rồi đây là
ren cô lô của tôi
hãy đọc và phân tích
để tư vấn
thiết kế ha cho tôi
trang chủ
của
website này
mô tả cái mục đích website cho nó ha web này là web chuyên
review
các công ty uy tín giúp người dùng đánh giá
độ uy tín trước khi trước khi à sử dụng dịch vụ ha
ô kê thế thì nó sẽ à đọc ha
nó sẽ đọc cái file grand color này
nó biết màu sắc thương hiệu này nó
các thứ các thứ của mình
đúng hông và nó sẽ tư vấn cho mình cái layout
layout trang chủ
đó ôi là kỹ sư
kỹ nghệ kiến trúc màu sắc đụ má gì ghê vậy cha
nó lắc
không điều điều khiển chuột được luôn
phân tích nè
đó nó hỏi mình bộ câu hỏi nè rồi à ngành hàng website review
review tất cả các dịch vụ
đó tất cả
công ty
ở mọi lĩnh vực ha
đó hai là cái gì
đây mình chọn cái này đi
cơ chế tạo chất mẹ thằng này lắm mồm thế nhỉ
có ban kiểm duyệt cho nó uy tín nhở
rồi nó hỏi anh em vài câu ha anh em chịu khó tí
chịu khó tí mình được cái website đẹp anh em ạ
đó trang chủ nè bố cục nè đó
a thành phần nè từng section một ha anh em ha
có từng section một như này xây dựng chất cốt lõi gì đây nè
các tính năng đột phá đó
nó có tính năng quy chuẩn ấy nếu mà anh em
thấy nó ít sex sần quá thì anh em bảo nó tiếp ha có
idea thêm
để
website
hữu ích và uy tín hơn
ờ khi mà anh em có
ờ hết cái idea này rồi thì anh em quăng vào cái con này ha
anh em quăng vào cái con này thì anh em sẽ thiết kế cho nó
từng trang nè
ở đây mình có trang chủ nè trang
bài viết nè đúng hông anh em thiết kế
ví dụ như ở đây mình thiết kế cái trang bài viết nó như này
đó
đó rồi à cái chuyên mục thì nó như này
đó thì anh em quăng vào đây ha
à đây à mình à cho anh em xem mình quăng như nào này
đó bảo thiết kế cái blog này thế thôi
quăng cái copy cái mà thằng kia nó
nó nó nó nó nó nó trả về ha
copy hết cái thằng kia trả về quăng
bảo thiết kế cái trang blog này thì nó sẽ thiết kế
ờ cái này nó đang bị lỗi anh em
đang bị lỗi final
no gì đây này nó đang bị lỗi cái a cái trang a
cái trang a ấy thôi
đó
rồi ô kê ví dụ như mình thấy cái trang này ô kê ha
thì mình vào nó
à xuất ha xuất vai
à m d
của và
cff
của của trang chủ đi
xuống
à mục đích ha
mục đích mình xuất xuống để làm gì ha mục đích à
tôi sẽ đưa
cái này vào cloud code để
nó có thể code
cho tôi giao diện
giống thiết kế
ô kê thì nó sẽ tạo một cho mình một file rồi
nếu mà anh em sử dụng
quest á thì cái này bạn toàn chỉ mình nè
nếu mà anh em sử dụng wordpress thì anh em cài cái logo
này vào
để anh em cốt trên cái web wordpress luôn ha
em sử dụng cái logo
à wordpress này đó
cái tool logo wordpress thì anh em lên cái này nó free thôi
logo
ờ vkp đó
anh em a download cái này về ha đó download này về để mà nó
đỡ phải set up cái local hot đó
mình có một cái tool như này đỡ phải set up local hot
anh em bấm tạo một cái size thì ở đây ha
tạo một cái size
re new size này continew ô kê rồi điền thông tin vào
thế thôi thì ở đây á
mình mới vừa tạo một cái size là quyết trần này
mình vừa tạo cái size quyết trần đây này
đó thì ở đây á mình tạo cái size quyết trần lên rồi á
và mình
à muốn cốt nó ở trên cái team flashom như thế này ha
thì mình up cái team flashom lên
up team flashom rồi sau đó là mình mới vào cái thằng này đây
mình vào thằng này
mình vào thằng này á đó
thì thằng này á nó mình bảo nó kết nối với lại quyết trần
trên local hotkey nó ở kiểm tra đã tạo này đó
thành công em đã kết nối
thành công hai đường ô kê em test này nọ các kiểu
giờ tách trực tiếp đăng bài post này nọ các kiểu đó thì
mình sẽ đợi ha mình sẽ đợi cái thằng khứa
này nó xuất file cho mình
mình vứt nó lên bảo là mày hãy cốt cái trang chủ này ha
rồi mình đợi tí xíu
cái này mình thấy hay
mình share thêm thôi cho anh em thôi
nhiều
khi anh em ở đây muốn làm một cái website này nọ các kiểu
thì
anh em cũng có thể làm được
không cần phải mày mò này nọ các kiểu nữa
tận dụng bào tối đa thằng câu ha
lại mình xem cái outline của mình xong chưa
ui rồi cái này nó hơi căng đấy anh em ạ
tí xíu nữa mình xem cái cái skill của mình nha
nó tốn tốc cần chỗ nào cái này nó tốn tốc cần quá
mình sẽ tối ưu lại thôi
ô kê mình sẽ down xuống ha
rồi
nó xuống rồi thì bây giờ á mình sẽ ép vào cái thằng clout
ép file vào thằng clout
ai
phải
tốt giao diện
trang chủ
của web
myha
như bạn thiếp cái này tôi cần
tạo trang chủ trong admin
được chưa trang chủ cho học min và thiết kế giao diện
giao diện
bằng u u x builder
builder
nếu section nào
phức tạp ha cái trò nào phức tạp phức tạp thì à
có thể à không cần
để dễ thực hiện
còn mục tiêu của tôi là tôi phải sửa được ha phải dễ dàng
sửa được
content
sau trang chủ
rồi ô kê
đơn giản thế thôi anh em
và nó xem bảng thiết kế
đây và nhiệm vụ của mình là bây giờ chỉ f năm cho nó
cho nó ấy thôi
nó đọc wifi redmi nè đó
một cái file redmi thì nó mới hiểu được đó
màu sắc này nọ trong này có hết rồi
anh em lưu ý ha à
nếu mà anh em không nói cái này ha thì nó sẽ tạo tầm bậy
nó sẽ không vào mà nó tạo cho anh em ở trong này đâu
à ví dụ như nó không vào cái trang nó tạo cho anh em đâu
là nó sẽ tạo ra một cái team
nó ở đâu á cái trang nó ở đâu á
mình không biết đường mà mình tìm kiếm
nếu mà anh em gặp phải trường hợp mà nó tạo ở đâu á
anh em vào cái page này
anh em không thấy cái trang chủ đâu hết thì anh em hỏi nó
anh em bắt nó tạo lại ha
ấy thì anh em thấy rõ ràng là nó làm được hết
nói chung là nó làm được hết
anh em mình sắp ra chuồng gà rồi
rồi trong cái quá trình đợi
nó tạo thì anh em có hỏi đáp gì hông
cái lớp này chán quá học chả hỏi đáp đéo gì
theo khi không biết gì hỏi hay là hay là hiểu hết
work red anh em có thể sử dụng cái logo work red này à
sau khi mà
nó tạo xong á thì anh em à mới mua domain đúng hông
à giống như một vũ trụ mới hả
anh em mới mua domain
và bắt đầu anh em tạo một cái bảng make up và anh em cài
mình thì mình gà
mình không biết make up ở trên hot nó như nào hết á
mình cứ xài cơm không à
xài cơm là là chính không à
cho nên á mua một cái
lumen bắt đầu gắn vào cái hosting
gắn vào hosting cài một cái website đó miễn phí á
giờ cài một cái black skin
make up đó
bung cái bảng make up đó lên
thì nó thành cái website của anh em thôi
nhưng mà anh em lưu ý ha
khi mà nó code xong
là ô kê xong xuôi đẹp đẽ hết rồi thì anh em bắt nó à à
hãy đóng vai trò là một cái người
gọi là bảo mật website thì à
tấn công vào
website này xem có cái lỗ hổng nào thì phích cho tao
thì nó sẽ cái chuyện mà mà bị
hét khiếc á nó sẽ nó sẽ xử lý cho anh em
đúng rồi đỡ tốn túc cần
anh dậy sớm tại vì tại vì em thôi chứ
anh anh biết gì đâu vui
tại em không hỏi thôi
ô kê tí em có black in đó em gởi cho mọi người nha toàn nha
cảm ơn em
cái này như xong rồi hay gì
đó nó nó chạy nửa tiếng chưa xong anh em nhiều quá
nãy tham quá
một trăm chín mươi ba k ký tự
đạt bữa giờ có ứng dụng gì được không đạt
cuộc sống hiện đại này thấy có hiện đại chưa
nhìn tối cổ lắm em ạ
ở ngoài cái thiết kế mấy cái
mấy cái
slide ra thì mình có thể sử dụng cái thằng này thiết kế ha
thiết kế website
làm ngon thì chả thấy báo cho anh tin gì
thằng giấu giếm làm mình không chả thấy chỉ anh gì
bạn xem nó đang a phân tích ha
đó nó đang phân tích cho nó nó nó chọc vào web rồi nè đó
mình f năm cho nó cái nhỉ xem nó ra gì và này nọ chưa
chưa chưa chưa chưa thấy gì
nếu mà anh a
anh em a muốn nó cốt nhanh á là anh em vứt vào kêu nó cốt
nó cốt cực kỳ nhanh luôn
tại vì đây mình có cái giảng buộc cho nó ờ
cái cái a với lại à
cái theme platform này á à anh
nếu mà anh em sử dụng uix builder á thì
tại vì u builder nó là trình kéo thả
nhiều khi nó làm không có giống ha
nên mình mới dặn nó mà cái nào phức tạp à thì
à không cần phải u builder mày làm khác cũng được
mục tiêu của tao chỉ gì chỉ để mà
tao dễ dàng tao chỉnh sửa content thôi
thì nó sẽ css cho anh em đẹp
nó sẽ làm cái website đẹp
giống như là cái bản thiết kế luôn
đây hôm trước mình có thiết kế cho
anh khách một cái cái web về
thiết bị vệ sinh đây mình cho anh em xem ha
đây website về thiết bị vệ sinh
đó đây là cái website về cái thiết bị vệ sinh
cái trang giới thiệu ồ trang chủ đâu ta
mình quay lại mình tìm trang chủ nó
à đúng cái này rồi mà ta
đúng cái này rồi sao tự nhiên nó lại mất a cái
đây cái trang chủ đây đấy anh em thấy nó phối màu ha
đó rồi nó làm cho mình những cái tính năng
tìm thiết bị vệ sinh
ngân sách dưới ba mươi giây này phòng tắm này
mình bấm vào này nó ra giá cho mình này ví dụ đây
đó ờ
hiện đại này nọ
các kiểu đây thì nó sẽ ra những cái combo như thế này đó
ở dưới này toàn danh mục đây
combo có sẵn này nọ các kiểu đây
chỗ này thì nó cho mình chọn cái combo ha
chọn combo này đó
cái lababo mình chọn cái này nè
đó thì ở dưới này nó nhảy nè đó
tự chọn combo ha chọn phụ kiện
đó thì nó có đầy đủ chức năng hết đó
thế thì mình à quăng nó vào cái ấy thôi
quăng nó vào à
xuất cái file xuống là quăng nó vào cái cái
cờ lau cốt mình cốt thôi
là nó làm ngon luôn
chạy lại nếu cần reset trang chủ trang chủ
à nó bảo mình nè trang chủ
à nó bảo mình vào tạo cái trang chủ
đúng rồi anh cũng bị như vậy mà em
tại vì cái ux builder không phải là cái gì cũng làm được
rồi ô kê
úi mẹ nó tạo cho mình luôn rồi kìa còn gì
à ở đây là nó tự tạo chứ nó hông phải là mình tạo hả
xem thử coi
đấy nó vẫn còn rất là xấu nè
anh em thấy hông thì ô kê mình feedback lại sao xấu thế
bỏ các phần phức tạp đúng yêu cầu
việc còn lại
cho anh file zip thiết kế không kèm ảnh thật logo
nội dung thâm neo lên các ô
nó bảo mình file set up lưu ở đây
ôi giời ơi bố thằng nào biết được
xấu quá
mẹ sao sao nó làm cho mình xấu vậy trời
tại vì nó thiếu hình ảnh á anh em thiếu hình ảnh á
thiếu hình ảnh với lại nó csh chưa được
nó bảo để em mở trang lên xem đó nó mở trang nè
thì cái này á anh em cần phải chat với nó đây
mình demo cho anh em thôi
nói chung là làm một cái web này á mình phải
ngồi cả buổi chiều
hoặc là cả ngày á mới xong hết tất cả các page á
chỉnh sửa tỉ mỉ tỉ mỉ
với lại mình cũng không phải là dân cốt
cho nên mình thấy mình làm được
thì mình chia sẻ cho anh em thôi ha
nhưng mà cảm giác khi mà tự tay mình làm một cái website
nó cũng ngon
đó nó chụp lên đây luôn nè anh em
cứ chê hồi nó làm đẹp à
đúng rồi
à còn không á thì anh em có thể xuất nó ra cái a
bảo nó xuất ra cái cái a
fix ma cũng được ha
bảo xuất ra cái fix ma rồi kết nối cái mcb
mình nghĩ là được nhưng mà
à hình như cái fix ma nó nó nó cho mình à
miễn phí hình như nó không cho mình kết nối mcb á
phải trả phí cái fix me nó mới mới mới
mới cho kết nối mcb mình
mình chưa thử
ô kê trong quá trình
kệ nó đi nói chung là anh em biết cái quy trình làm là được
còn đẹp nữa thì anh em phải tự chỉnh nhá
rồi
buổi học hôm nay có nhiêu đó thôi anh em ơi
anh em có hỏi đáp gì không
và anh em thấy a sau cái buổi học này à
sau cái khóa học này thì à
anh em có thấy a lợi lạc gì hơn không
có thấy lợi lạc gì hơn không
khứa này mới chín rưỡi đã buồn ngủ rồi
em cho một vài cái cảm nhận review để tôi còn đi
tôi bán khóa học coi nào mở mic lên coi
học nắm tình trời đúng hông free
xin tí review giờ im luôn
rồi những người anh em của tôi
người anh em của tôi đâu cho tôi một vài cánh tay coi
học xong thấy nó toàn năng quá
chưa cái gì cũng muốn làm thầy ạ
đó bắt đầu nó chỉnh sửa lại
một chút rồi nè
toàn năng quá à
thế anh em muốn gọi là là là hướng dẫn nốt cái video không
thôi mà thôi đi học
nhiêu đây là đã là toàn năng quá rồi
hướng dẫn thêm cái video nữa thì
hướng dẫn luồng à
mà anh em a biết có có chứ thầy thầy làm luôn đi
đang đúng như cái cần làm
á anh em a làm cái vi đê ô à
làm cái vi đê ô ô kê thế thì à
anh em a làm cái vi đê ô á à đây mình demo một cái ha à đây
hôm trước thì mình ngồi mình có làm à
shopee mình demo luôn
cái này đi
ô kê thế mình vào con clout của mình nha
à đây mình có một cái dự án mai đi ở trọ
ô kê ô kê ô kê
mà tùy cái loại video nha anh em nha anh em phải biết được
ai
nó mạnh về cái video nào và không mạnh về cái video nào ha
đó thì tùy cái video mà nó làm hay
và tùy cái video mà nó làm hông hay
chứ hông phải là nó toàn năng
mà nó làm cái gì cũng hay ha
thì ở đây mình có một cái luồng à
ở đây mình à có set up một cái luồng gọi là mai đi ở trọ
thì à mình đóng vai là
nói chung á là mình muốn tạo ra một cái a
ý tưởng của mình á lúc đầu là mình muốn tạo ra một cái kênh
là cái nhỏ mai này á nó đi ở trọ và nó kể lại cái
cái chuyện mà nó đi ở trọ
đó kiểu như vậy á kiểu
daily vlog á thì à mình bị fail một cái là cái
cái cái giọng của nó hông hay lắm ha
giọng của nó hông hay lắm
thế thì à
à cái cuộc lâu của mình á là mình vứt cái link à shopee vào
á mình vứt cái link shopee vào thì nó sẽ
à đi nó cào cái link này
và tại vì à cào cái link này và nó sẽ gọi là
phân tích và cái sản phẩm
và nó sẽ lên cho mình một cái kịch bản
nó lên cho mình một cái kịch bản và từ cái kịch bản đó
thì nó sẽ à
làm cho mình thành một cái vi đê
ô đó làm cho mình thành một cái vi đê ô thì ở đây á à
mình sẽ vào cái vi đê ô đó cho anh em xem
mình thấy nó cũng không hay
nhưng mà làm những cái vi đê ô mà mà mà
à cái dạng khác thì mình tin là nó sẽ hay
đây ha ở đây nó có kịch bản của mình đây
đó ngày hai đi ở căn nhà trọ mười mét vuông đây
đâu rồi mình tìm cái link video
nó ren ra cho mình đâu rồi ta
anh em chờ tí nó tìm cái link video
hình như là đại sứ
mình bị cướp một tiếng ngủ mỗi sáng
ngày hai ở căn trọ mười mét vuông
sáu giờ kém nắng rọi thẳng mặt
bảy giờ mới phải dậy
trưa mình lướt thấy cái rèm bỏ vào giỏ rồi tắt app
tiếc tiền ví còn hơn ba triệu
hai mươi bốn ngày nữa mới có lương
tối về mình dán tạm cái ngăn tắm lên cửa sổ
băng dính vô khóc nhìn cũng ra dáng cái rèm ba giờ sáng
mình
thằng rớt đèn đường chặt vào
mình nằm im nhìn nó
kiểu mà nó làm cái loại video này hông
hay anh em nó làm loại video này hông hay
thế thì anh em muốn làm video
á thì anh em sẽ cần phải kết nối với lại một cái tool
nó làm video thì hiện tại á mình đang
làm cái cái thằng hit hit field này à
hit field này thì thằng hit field này á nó kết nối mcb
nó kết nối mcb à nó cho kết nối mcb với lại à
cloud code thì thằng hitfield này nó à
làm rất là nhiều cái loại vi đê ô ha
làm rất là nhiều cái loại vi đê ô như thế này
thì anh em sẽ chọn cái loại vi đê ô
còn anh em không biết thì anh em hỏi à
thằng hitfield này đó hỏi thằng này
nó làm tốt nhất là cái loại vi đê ô gì
thằng này hả à nó làm nó làm loại video nào tốt nhất ha
còn anh em muốn kết nối
mcb thì cứ quăng thằng hitfield này vào
đúng hông quăng thằng hitfield này vào và anh em bảo nó
gọi là là là là
kết nối cái mcb thôi
rồi anh em nghĩ ra một cái luồng đúng hông
anh em muốn làm cái loại video nào chẳng hạn ấy
hoặc là anh em đi tìm cái cái cái
hoặc là cái thằng top view ha top view
thằng à top view ai này nó cũng là một cái thằng làm à à
khá là bá bá đạo ha nó có rất là nhiều cái loại video này
video ex video à
icon mật này à
video về phim này đó rất là nhiều cái loại video
thì những cái công cụ này á nó đều
có thể à biến nó nó
mình cho nó gọi là là làm mấy được hết á đó ví dụ như video
quảng cáo thì nó sẽ làm cho anh em như này
video quảng cáo nó sẽ làm như như này
đó còn cái video nó có rất là nhiều cái loại video ở đây nè
video tiktok này nọ các kiểu thì nó ở đây như này
anh em xem cái demo nào thì anh em chọn thôi anh em a à
thích cái nào thì anh em chọn và và
à đưa kịch bản vào nó làm thôi đưa kịch bản vào nó làm thôi
và cái nữa
là anh em mà muốn
ờ tạo một cái kịch bản
hay á thì ô kê anh em lên trên tiktok ha
anh em lên tiktok
và anh em down những cái video mà người ta hướng dẫn tiktok
á ví dụ như kênh của thằng duy muối đi anh em down hết về
sau đó anh em tạo thành một cái skill đó
bảo
từ cái dữ liệu này mày hãy tạo cho tao thành một cái skill
để viết thành một cái kịch bản
hình dung hông
đó có nghĩa là mình lấy cái kỹ năng của thằng đó
mình tạo thành một cái skill
hiểu hiểu chỗ này hông anh em
hiểu thầy ơi
tạo thành cái skill viết kịch bản
rồi sau đó anh em sử dụng những thằng top view nè
những thằng hit
view
hit view nè anh em sẽ làm được cái video đó thôi đó
nó bảo theo trải nghiệm xương máu của mình
cày tập hai cái méo gì đây
cái feel bản chất là tổng hợp model calvin vr
imax
ất diễn nhất của nó
à chất lượng ổn ánh sáng này nọ yêu nhân vật nhất quán
yêu liệt mạch
thằng này nó đang có cái a
kiểu mà nó có đang có cái bộ nhớ nó nhớ về cái ấy thôi
anh em có thể lên anh em hỏi thằng này
hỏi thằng cờ lau code này ha hỏi thằng cờ lau ai này
có thể có thể làm tốt được video gì
video loại nào ha
mấy cái thằng này cũng có trả phí nha anh em nha
đó nó bắt đầu nó làm đỡ hơn là một tí xíu rồi anh em
bắt đầu nó làm đỡ hơn tí xíu rồi
viral hiệu ứng bom tấn cho tiktok real đây là điểm mạnh họ
à
chuyển động camera điện ảnh
video quảng cáo marketing
ô kê à ví dụ ha tôi à dự định
xây kênh
làm
avatar để làm avatar nói kịch bản
học video giải thích đi ô kê làm thương hiệu cá nhân đi
chia sẻ kiến thức
hãy
và dùng
và dùng hit field này
với kết hợp với a
à cờ lau code để tạo asian
làm video và viết kịch bản
hãy à tư vấn
mình free tummy thì
mình free tummy với thằng này thôi anh em
hãy tư vấn
thì nó sẽ tư vấn cho mình cái luồng á
có ba mô hình này dễ đến khó quay
bạn quay mặt thật nói ai
chỉ làm bê ron minh họa đó
ví dụ như mình có video rồi thì nó sẽ
gắn bê ron với minh họa cho mình
avatar là chính bạn nói thay dùng thuộc à
rồi à định
mạnh nhất là clip ngắn dọc hoặc mát
ô kê ba mươi đến chín mươi giây
kiến trúc asian bước một nghiên cứu ý tưởng
hậu kỳ cắt ghép
ô kê khi mà mình có cái
pre toming với nó rồi ờ là nó có khả năng làm được cái này
ha thì mình sẽ quay ngược trở lại cái con glow code ờ
quay ngược trở lại con glow code
copy
copy nó
ô kê copy nó mình sẽ sử dụng avatar ha
avatar là mình sẽ có một cái hình thôi á
tắt bớt các tab đi lag quá
đợi nó thôi anh em
cái này á nó cũng cho phép anh em clone giọng ha
anh em có thể clone giọng
ở đây thì anh em vào cái
audio này
anh em có thể clone giọng đó ví dụ như anh em
ở đây thì mình đã tạo rất là nhiều cái giọng
mai đi ở trọ ha ha
rồi anh em a bấm vào đây thì nó sẽ create đây
rồi anh em nhập cái giọng của anh em vào đó
hoặc là đây ha à mình sẽ thu âm luôn cũng được
còn đây thì mình nhập cái giọng thu âm trước
mình sẽ nhập vào thì nó clon giọng cho anh em luôn
và nó cũng sẽ cho anh em gọi là tạo nhiều cái avatar ha
ví dụ như ở đây à imail đây
anh em vào đây thì
bản chất á là nó tạo ra cái một cái nhân vật ảo này anh em
nó tạo ra một cái nhân vật ảo và có rất là nhiều cái góc ha
nó có rất là nhiều cái góc
à anh em có thể down
up cái ảnh của anh em lên đó
anh em up cái ảnh của anh em lên và nó sẽ
clone ra những cái góc khác nhau như này đó
clone ra những cái góc khác nhau như này thế thì à à
sau đó nó đưa vào cho
à cái con ai của nó trending và
nó sẽ
đồng bộ cái khuôn mặt với lại cái cái người của anh em á à
là ở tất cả các cảnh á đó
nó nó phải tạo ra nhiều cái mười sáu cái ảnh nha
à một cái cái một cái video
à anh em a
bắt đầu anh em tạo clone cái cái cái cái
cái người của anh em ra
thì nó sẽ tạo ra cho anh em mười sáu cái tấm
hình
mười sáu tấm hình này ở nhiều cái góc cạnh khác nhau a b c
d z gì đó rồi bắt đầu á khi mà nó len video thì nó
cũng sẽ tạo hình tạo từng cái khung hình
từng khung hình này đó
nãy à anh em thấy có cái cái cái khung hình à à
cái bạn này bạn nằm đây rồi sáng sớm nó như này rồi
góc hình nó như này rồi
điện thoại như này thì nó a
từ cái hình này á nó sẽ ren thành một cái
vi đê ô ha còn ở đây bây giờ mình đang a
làm một cái loại vi đê ô khác là mình ngồi
mình nói thì à
có khả năng là nó sẽ không ren nhiều vi đê ô như này đâu
mình đoán là như vậy ha rồi ô kê
nó bảo nè tự động mà query viết kịch bản sinh ra audio ô kê
anh chen chụp ảnh ba hai mươi
à tới ba mươi ảnh gốc biểu cảm
ánh sáng đều đó thì mình nó bảo mình up cái ảnh lên đó
chi phí
độ phân giải tối đa mười lăm giây một clip video dài
ghép nhiều đoạn
đốt tốc cần nhanh
bắt đầu gói pro nó bảo mình mua cái gói pro đó
à
gì lip sinh tiếng việt
chất lượng khẩu hình với tiếng việt phải à test thật
đây là gâu no gâu đầu tiên
nếu khẩu hình lệch dáng làm khác
avatar nói ít beron nhiều drama
nhiều giọng anh làm voi đó nó tư vấn cho mình á nếu mà
à mình thấy cái khẩu hình lệch
thì ô kê mình sẽ một cái kịch bản
mình sẽ nói khoảng chừng ba bốn giây đầu thôi
rồi sau đó tới cái minh họa thôi
có nghĩa là à
xây dựng cái thương hiệu cá nhân
thì mình xuất hiện cái lúc đầu thôi
chẳng hạn đi đó thì à
bây giờ mà bảo nó làm thì thôi thì cho nó làm
và mình gởi cho nó hai
ba mươi tới ba mươi tấm ảnh của mình để nó chen thôi
nó đơn giản vậy thôi mà
nói chung á là anh em không biết thì anh em retomming với
khứa này được chưa
retomming xong á thì anh em bỏ vào khứa này nó làm
nó đơn giản thôi mà
mình cũng ơ làm vậy thôi mà
hôm nay mệt thế nhỉ
à nói thêm về bộ não thứ hai
vui bảo là thì đó
em xây dựng như vậy thôi chứ cần gì phải trợ lý ảo gì nữa
cứ đưa cho con cloud code nó làm thôi
không cần phải gì nữa em ạ
em đưa dữ liệu vào rồi xong xong đó
bắt đầu em đưa thành công rồi ô kê ngon lành rồi
thì à em sẽ
à đóng gói nó thành một cái skill
em bảo là ừ mày hãy làm cho tao cái này thành một cái skill
lần sau em nạp dữ liệu nữa thì em bảo là
sử dụng cái skill đưa dữ liệu lên notebook a
nail for g thế thôi
à đạt có có hình như đạt có cốt ra cái tune clone
giọng nói ấy đúng hông
top view và hit view chủ yếu là nền tảng video abi
từ siren và klen đúng rồi em
đúng rồi thằng hít view thì nó rẻ hơn thằng thằng top view
à còn không
anh em không sử dụng thằng này thì anh em sử dụng cái thằng
à google
à cloud ha omni nó mới ra cái bản omni nè
đó
vào thằng google à
mình cũng mình cũng chưa có xài thằng này luôn á à
vào thằng này đi
đó
follow
ở đây á nó còn cho anh em cốt luôn cả cái cả cái a
một cái tun làm luôn
nói ví dụ như mình sẽ tạo một dự án mới đi
ví dụ à đây anh em cho nó một cái công cụ ha
ô kê một cái công cụ à
mình bấm vào công cụ thì mình vào tạo công cụ
rồi anh em sẽ
à viết cho nó một cái brom vào đây à
mình sẽ sử dụng cái thằng à khứa này viết một cái brom đi
à tạo một cái brom
cái chrome
để
à
để thằng này ô kê copy thằng này vào
có thể tạo một
công cụ làm video quảng cáo ví dụ như quảng cáo
quảng cáo gì đây nhỉ quảng cáo áo
đồng phục công ty đi
công ty ô kê xem nó thế nào
đại đại đi mà test thôi mà
đầu vào á đầu vào là hình
của áo khoác đồng phục
công ty đó thử làm cho bạn dung cái coi dung à
chuyên áo khoác đồng phục công ty
ê mây tui ê mây
ô kê mình có phi đại ha bây giờ mình sẽ dán vào đây
dán vào đây thì nó sẽ tạo cho mình một cái công cụ anh em
nó sẽ tạo cho mình một cái công cụ luôn
anh em bấm vào công cụ này nó xong thì nó sẽ
bấm vào công cụ đây
nó đang code ha
vào cái áo khoác
đây mình sẽ cho nó một cái tấm hình đi
cho cái tấm hình này đi
đại đại đi
mình còn chưa đọc cái rom này xem nó gì
mình dùng ốp lưng thành video quảng cáo
아 이제
hmm
của tôi
đây nó vẫn đang tạo đây anh em
úi giời ơi
ngu thế
tự nhiên bấm vào cây sông này xong cái nó bắt tạo lại
nó đang cốt nha anh em nha chờ một xíu
đây bữa mình cũng kiểu nghịch nghịch một tí
mình cũng nghịch nghịch một tí nó ra như này
đó thì bây giờ nó đã ra cho mình một cái công cụ ha
công cụ thì ô kê mình sẽ down cái áo này vào ha
hai bà download đi
rồi mình thử up lên này
à tải tệp lên ha đây
đâu rồi ba
áo khoác đây
khoác học sinh à
cản đi
rồi nó load cái ảnh của mình lên ha
rồi lên công ty sale soda luôn đi
mua ngay
đây là cái free design gì đây bạn đại đi
gì
ông bảo cái này là cái gì
này dịch là cái gì
mình dịch xem nó là cái gì
tạo video không thành công ơ mình quay lại
mình kêu nó sửa thôi
sáng muốn ăn omelette
nó sửa lại cho mình thấy nó xài veo ba chấm một flash
rồi ô kê
lạnh quá
새우 소네
miễn phí thiết kế đi điểm nổi bật đây
rồi chắc bây giờ này nó chạy ngon rồi đấy anh em
đang biến hình ảnh thành thước phim điện ảnh
cái công cụ này á anh em làm xong
anh em có thể bấm vào chữ share này
anh em share cho
đồng à cho
ví dụ như có bạn à ví dụ như anh thọ đi giao cho thằng
tạo xong cái cuộc flow này tạo xong cái công cụ này
à share cho nó bảo mày ngồi mày up ảnh sản phẩm lên
tại vì cái con a
google lab này á nó chưa có mcb không có cài được
không tự động được nó hơi cơm tí
ờ chờ xíu xem nó ra cái ôn gì ha anh em ha
đó nó xoay cái cái cảnh
xoay ba trăm sáu mươi là nó xong rồi nè anh em đó thấy chưa
mẹ ngon phết chứ nhỉ
ờ tiếp tục nó tới cái cận cảnh nè
ờ tiếp tục tới phối đồ ờ đội ngũ ờ kết thúc
mấy cái này anh em có thể lên youtube coi ha
mấy cái tun tiết này nọ các kiểu anh em có thể lên youtube
anh em xem ờ rất là nhiều người hướng dẫn tun
rất nhiều người người ta xài tun người ta hướng dẫn tun
đó đây cảnh cận cảnh đây đó
đấy
anh em a
muốn nó là cái kích thước nó khác thì
mình bảo cái con này nè
bảo là tao không muốn xuất cái kích thước này
xuất cái kích thước mà của của video dọc thôi
bây giờ nó tới cái cảnh phối đồ đang tạo cảnh phối đồ
ấy phối đồ là có khứa đi như này
ấy chả mặc cái áo khoác công ty thế
áo khoác học sinh mà đi gì
văn phòng khiếp vậy
nó tới cái cái đội ngũ
ơ nó cũng quá kinh khủng ha
người vũ này tí nữa mình có thể
cho nó là người gọi là việt là người châu á thôi
nó đang lấy thằng tây này
아 개똥
kết thúc lâu thế nhỉ
rồi ô kê kết thúc rồi bây giờ
nó đang ghép video lại ghép bốn cái video lại
anh em a lên trên a
facebook hay lên a
lên a nhất là lên facebook hay tiktok á
có mấy thằng khứa nó hướng dẫn á
xong cái nó cứ giấu giấu cái tool á
anh em cứ chụp cái màn hình quăng lên
quăng lên con ai bảo nó đang sử dụng công cụ nào là nó ra à
nó bị lỗi lỗi cái cái xuất ra thôi không demo nữa nha
mất thời gian quá
rồi không để mô nữa mất thời gian quá
ôi cái cái này anh em tự mò đi tun tiếc anh em tự mò đi ha
tun tiếc anh em tự mò
không mò ra thì hú mình mình mò cùng với anh em
hơn mười giờ rồi chắc là nghỉ ở đây thôi anh em nhỉ
tới lúc nghỉ cũng không ông nội nào review luôn
em em hỏi a vài câu hỏi cái anh ừm
à cái a hồi nãy anh cũng vô trễ á
cái thằng à bộ não thứ hai á
thì à
hôm trước anh nói là có thể sử dụng
tool hay là gì để cho nó tự làm á
là
cái đó là hồi nãy là
trong cái phần nó book
theo em là đã đã chia sẻ cái phần đó luôn phải hông anh
đúng rồi thì đấy tui nó nó nó tự làm đấy còn gì nữa
em chỉ ra lệnh cho nó thôi chứ em có ngồi em em xét xử đâu
dạ với lại là
ví dụ như giờ
hồi hồi trước á là mình sẽ lấy a kiểu mình lấy a
mình xuất cái file a gì à
chat strip là cái đoạn mà sụp á
ờ ra giờ mình kèm video để cho
à cái cái cái tone hay là cái
ai ai nó nó hiểu
thì bây giờ nếu bộ não thứ hai là gì
có cần phải làm vậy hông
hay là chỉ cần à
up cái video lên trên a notebook em em là nó sẽ tự
tự hiểu luôn à em up lên youtube em lấy cái link á
dạ còn không up lên youtube
được á thì em sẽ phải có cái
kiếm cái tool em xuất cái sub nó ra
dạ tại vì nó hiểu nhất là tech em hiểu hông
nó đọc tech là nó hiểu nhất tại lmm
bản chất nó xử lý tech là tốt nhất ha
ví dụ nó có nhiều cái model
ai mà có model thì chuyên về âm thanh nó gọi là tts á
cái model thì nó chuyên về hình ảnh
đúng hông
còn mình đang làm cái model gọi là l l m thì nó lại là
ờ tốt nhất là tách nha nó cũng hiểu được hình ảnh
nó cũng hiểu được video đó
nhưng mà nó sẽ không hiểu tốt bằng
dạ bản chất nó là như vậy anh em hỏi đáp đi
học cái lớp này chán quá chả thấy hỏi đáp gì
không biết các bố có ngồi
học không hay là treo máy để đấy
đó thì cái
google hoặc lâu này thầy hào cũng bán thời trang nè
dung cũng bán thời trang nè
hay anh thọ bán lưới inox nè
có thể làm một cái luồng để mà nó
sản xuất vi đê ô
cũng được sản xuất video cũng được
ờ cưới các anh đi ngủ chưa trời
ờ hông ai hỏi gì thôi mình dừng ở đây chứ thấy im ru
có mình tui nói à
à với cái a cái mcb á anh à
có những cái trường hợp giống như là nó sẽ cần cái a
giống như là cái trang web á có nghĩa là nó sẽ cần
real time liên tục á ờ thì à
có nghĩa ví dụ như
cái em đang xài á thì em sẽ làm một cái a
cái trình duyệt mà
ra ra ve á hoặc là
ơ google chrome cũng có
cái cái trình duyệt mà dành cho
gì à dép hay là automation á
thì nó sẽ a
cap tua có nó sẽ chụp cái màn hình
và nó sẽ gửi cho
chính cái thằng laudi chấm hai hai nó phân tích ừm
thì à nhưng mà nếu mà
kết nối mcb á thì à
nó nó sẽ tự tự lấy được cái đó luôn hay không
nó lấy được em
mcb bản chất nó là abi đó mà
nó đơn giản hóa cho người dùng nào cũng có thể tiếp cận
em hình dung hông
trước thì abi sau đó tới cly
đó sau đó tới mcb là nó đơn giản hóa nhất
em hình dung hông
thế thì cũng giống như là cái việc mà kiểu mà em a
à nó có rất là nhiều phương tiện nó có máy bay nó có
à ô tô nó có xe máy thì nó
mình đang là một cái người dùng
no code mà thì mình sẽ chọn cái mcb
nhiều có nhiều còn em mà rồ một tí em có thể chọn cly
còn rồ nữa thì có thể chọn abi
tôi đó là tùy ha còn ở đây là đang là no code cho nên anh
thích chọn cái đơn giản nhất và đỡ phải tìm hiểu
người ta làm sẵn rồi
mình chỉ việc kết nối vào mình xài thôi
bạn ngọt có làm được gì chưa ngọt
anh em xây dựng xong cái bộ não thứ hai
là anh em thấy con cà lót này nó còn tuyệt vời dữ nữa
tại vì tất cả
sao bạn làm phần mềm làm phần mềm là chính làm phần mềm gì
phần mềm nó có phần mềm mà để a phục vụ cho công việc á mà
thế là phần mềm gì
chứ bây giờ thì có cần đếch gì phần mềm nữa hả
bây giờ thì
a bên a bên thằng cứ dữ liệu thì nó cần những cái phần mềm
khỏi mua của tụi nước ngoài á
mà mua của tụi nước ngoài còn tốn tiền
bây giờ dính vào vi khuẩn
bất quyền nữa nên là mình tự mình bill mình chạy thôi
bạn làm thế tiền để đâu cho hết
để cho bọn nước ngoài nó cá kiếm tí mua ủng hộ nó chứ
làm thế tiền để đâu cho hết chứ bây giờ việt nam
không cho xài ấy nữa
mà tụi nước ngoài
thì mình đâu có chứng minh được là cái hóa đơn
chứng từ đâu
nên là khó thầy ơi phải tự bill mà chạy hông chạy
nó vô nó bắt
thế mà là bạn cũng có
background là công nghệ thì mình nghĩ là bạn làm được
viper coding được đúng không
làm nó khó làm mà
để mà bán thì nó khó chứ làm mà để cá nhân xài
hay là nội bộ xài thì mình nghĩ là
làm được có ý tưởng là làm được ổn thầy
ổn ổn ổn ổn ổn mà hông biết thì tội có
ổn hông ta thấy ảnh có online thấy ảnh tương tác gì nhờ
tội chắc là đang ở với con không có
không tiện nói
các anh làm được hông các anh ơi
im thế
anh thọ làm được gì chứ anh thọ
chưa chưa làm được
vướng chỗ nào rồi anh
mới lên mới viết online đồ cơ bản à chưa chưa chưa chưa
chưa có thời gian ứng dụng à
bảo bên bên anh toại có ứng dụng gì vào trong
luồng công việc chưa em
mình chia sẻ một tí xíu về cái
về cái mindset khi mà ứng dụng ha tại vì
à nếu mà anh em làm
team làm doanh nghiệp
thì ô kê đầu tiên á là anh em cần phải
à đóng gói cái quy trình làm việc lại ha
từng cái quy trình và mình đưa vào từng cái tác á
cái tác ví dụ như bên quyết
sắp tới thì quyết sẽ đưa những cái tác như là ừ
à mất thời gian a
không cần phải ao suối nữa
như là lên online hay là viết content
đi chẳng hạn đi
thì từng cái tác đó
mình sẽ phải chuẩn hóa lại cái quy trình
và mình đưa những cái tag đó thì mới đưa xuống được chứ còn
bảo là anh em mua tun cho nhân sự sử dụng thì
mình thấy nó không giải quyết được vấn đề gì đâu
cái đó là chính xác luôn thầy ơi
đúng rồi nó khó là nó khó chỗ đưa
triển khai xuống quy trình á
thì đấy mà mình đóng gói lại
anh em mình họp với nhau free toming là đưa cái gì
cái lộ trình đưa như thế nào hả
lộ trình đưa như thế nào
em thì đang bị bướng ở chỗ là mình có nhiều thứ để làm nhưng
mà nó đang bị cái luồng kiến thức đầu vào á
mình hông có tiêu chí để mình lọc
luồng kiến thức đầu vào
thì bữa nay khi mà thầy chạy cái cái bộ não thứ hai nè
nó mới giống như là nó mở ra một cái mới
có nghĩa là quy trình mình có
mình có cách mình hướng mình làm
nhưng mà để cái kiến thức nó nạp vào cho nó
nó được chuẩn á thì nó lại chưa có
có có cái cách để nó làm cho nó chính xác hơn
thức nạp vào thì mình phải đi tìm thôi em ạ
mình không có thì mình tìm thôi
và cái nữa là anh khuyên là mình cũng nên có cái của mình
để ráp vào thì nó mới ngon em ạ
thế mình à
suốt ngày mình tìm ở trên mạng thì nó cũng không ngon lắm ha
và cái anh em thấy ha nó có khả năng tuyệt vời đó là cái gì
à nó có thể lắp ráp hai cái kiến thức đó
lại với nhau để trở thành một cái kiến thức mới
đúng hông hãy cực kỳ cực kỳ là tuyệt vời
lắp ráp hai cái kiến thức đó
thế xong a buổi này là có học thêm buổi nào nữa hông
thầy quyết hay là có
anh em a mình hội nghị bằng tròn bữa nha
chắc là anh em mà
hứng thú thì mình làm hội nghị bạn tròn mình offline bữa
anh em nào mà ấy điểm danh đi kiếm kiếm ngày nào đẹp trời
các anh ơi thực sự là trước khi
dạ em nghe đây à thì em nói đi em nói đi
em nói đi trước trước
trước khi mà
trước bốn năm cái buổi mà xem
trước khi xem chưa được xem video của anh quyết ấy
mà cũng có nghe anh quyết chia sẻ
là à
cũng nói qua là cái cloud này rồi nghe rồi là nghe
ở trên mạng người ta nói rất là nhiều
thì thì em cũng ơ
thử mày mò xem nó là cái gì
thực sự là khi mà bắt đầu mày mò vào phát thì nó rối
gọi là mình không có biết bắt đầu từ đâu
và mình cũng không có biết là cái này nó
nó có thể làm được những cái gì
nhưng mà thực sự sau khi mà xem a bốn video
trước của anh quyết xong
thì hiểu hơn là
con cloud này nó có thể là làm được những gì
thì em thấy là ví dụ như em đang ứng dụng
có thể là em thì em thấy
nghĩ rằng nó sẽ còn rất có rất là nhiều cái ứng dụng
khác mà mình không biết
bởi vì sẽ phụ thuộc vào ngành nghề của từng mỗi người
để mà nghĩ xem là dùng
sử dụng nó như thế nào
nó cũng giống như em nghĩ nó cũng giống như
kiểu con dao ấy
lúc thì ông thái thịt lúc thì ông chặt củi ví dụ như vậy
thế thì đối với em thì em thấy em đang
ứng dụng nó vào hai việc
mà em cảm thấy là
à nó quá ưng ý à thứ nhất là em có thể
ví dụ như bình thường em xem một cái video về
em đang học xây kênh
thế thì em xem một cái video
kiến thức hay nào đó về xây kênh
thì em
ờ mình nghe mình có thể thích á
nhưng mà mình không biết được ờ
ờ áp dụng nó như thế nào vào cái trường hợp của mình
thế thì à ừm ví dụ như bây giờ đầu tiên là
em có thể là ném kết nối với tele
rồi và khi mà ném cái video
đó hoặc là ném cái đường link đó vào trong tele
thì nó có thể
vào nó tải video
rồi nó đọc
rồi nó hiểu nội dung và nó nạp luôn cái giữ cái cái
cái cái kiến thức đó vào trong cái bộ nhớ
để mà sau này mình có thể truy truy xuất
ví dụ như mình hỏi lại nó là nó cũng biết
hoặc là mình à bảo nó làm một cái a
ví dụ như là bây giờ em đang yêu cầu nó đặt một cái a
tiêu đề kênh cho em cho nó
phù hợp với những kiến thức mà nó từng học của ông duy muối
thì nó có thể là
ờ dựa trên cái video về duy muối nói về cái việc là
nên đặt tên kênh như thế nào cho nó hợp lý
thì nó dựa trên cái kiến thức đó
cộng với việc
cái bản thân thực tế mình đang xây kênh trong lĩnh vực gì
và nó sẽ xuất ghép ra cho mình để mình ngồi mình bring
gọi là làm việc cùng với nó
thì lúc đó mình ra được một cái tên khá là ưng ý
thì đấy là cái mà em thấy là
thứ nhất là nó có thể giúp mình lưu lại các cái
kiến thức mà mình
nói chung nó nhớ giùm mình
và nó giúp mình
ứng dụng
những cái kiến thức đó vào trong cái lĩnh vực của mình
bởi vì duy muối nó chỉ có thể là nó lấy ví dụ
ở một cái a lĩnh vực
về bán đồ ăn thôi chẳng hạn
nhưng mà ví dụ như em đang muốn xây kênh về à
à à
chăm sóc mẹ bầu hoặc xây kênh về tài xế taxi chẳng hạn
thì nó sẽ ứng dụng
vào từng cái trường hợp cụ thể để mà nó có thể là
hỗ trợ ngược lại mình thay vì ngày xưa thì khi mà mình
chỉ biết đến mỗi chat gbt
thứ nhất là nó cứ trả lời chung chung
và thứ hai nữa là mình không thể
ví dụ như có những cái như
skill ấy mình không thể gọi nó ra được
mình không thể gọi tên cái skill đấy là gì
để mà mà mà mà mà
cho thằng chat gpd nó hỗ trợ mình trong công việc được
hoặc là theo kiểu là cái kiến thức mà mình cung cấp cho nó
nhiều khi nó còn
xong nó lại quên
hoặc là rõ ràng là mình bảo nó ví dụ như mình bảo nó
mày làm cho tao năm cái ảnh thôi tí
kiểu gì nó lại làm thành mười cái ảnh
chửi đi chửi lại nói qua nói lại
thì cảm nhận là cái thằng cloud này nó
nó gọi là nó khôn hơn rất là nhiều
tức là nó có đa đa năng hơn và nó khôn hơn
nó làm được nhiều nhiều thứ hơn
ừm và cái em thích nhất là đây
cái cái này là cái em thích nhất này
em vừa cho nó học ờ
một trăm bốn năm mươi cái video gần nhất của duy muối
trong ba tháng vừa qua
thế thì bình thường
để mà mình học hết một trăm năm mươi cái video này
chắc là thứ nhất là xem tốn rất là tốn thời gian
thứ hai nữa là mình không thể nào mà
thống kê mà nhớ được hết thì bây giờ nó học
nó tự nó tự vào trong kênh để nó cro nó lấy ơ
lời thoại
sau đó nó lưu lại thành một bộ nhớ và nó phân dạng rõ ra là
à một trăm năm mươi video đó
có thể chia ra làm bao nhiêu bài học
à những bài học đó thì nó sẽ ừm
ừm thuộc cái nhóm chủ đề nào
thì nếu mà mình cần thì mình có thể
thể thể thể
truy vào cái phần nội dung bài học đó để mình xem
mình học nó rất là tóm tắt
tóm gọi là tóm lược gọn lại
đỡ phải dài dòng lê thê ngồi nghe chắc phải nghe hết cả
à tháng mới xong mất
mà nghe thế thì nó cứ tai nọ sang tai kia
với cái hay thứ hai tức là đó
khi mà mình đã có cái kiến thức gần nhất trong
ba tháng gần nhất của một cái chuyên gia về
lĩnh vực của mình
thế thì mình chỉ cần
link nó lại với lại cái mà mình đang làm hiện tại
tức là cái kênh mà em đang xây
và yêu cầu nó là mày sử dụng những cái kiến thức đó để
ờ gợi ý lại cho tao là cái kênh tao bây giờ sẽ nên a
làm như thế nào phát triển như thế nào
và mình sẽ cùng với nó làm ra được một cái lộ trình
dựa trên một kiến thức của một chuyên gia
thì em thấy cái đấy là
quá tuyệt vời mà chat jpd chắc là không thể làm được
đấy đấy là cái mà em cảm thấy là rất
là thế em lưu cái kiến thức đó ở đâu
dạ em lưu cái kiến thức đó ở đâu
hiện tại thì em còn chưa
em chỉ bị em chỉ bảo nó là
mày lưu lại cái kiến thức đấy cho tao thôi
và có thể là ờ lúc nào mà tao cần thì tao gọi thì
hoặc là bây giờ em ơ ơ bảo nó là
ừm tao đặt tên ví dụ tao đặt cái tiêu đề đấy mày phải
mày có nhớ cái video mà duy mối nói về cái việc là ờm
giả sử như là
đây em vừa có vừa nói với nó về cái việc một việc
nói chung á là nếu mà em lưu như vậy á
thì nó sẽ tốn rất là nhiều cái tốc cần cho em
vâng đó đó em cần phải có một cái chỗ để em lưu
đó là cái bộ áo thứ hai á
khi nào mà nó cần á
nó trích xuất đúng thôi chứ còn mà em lưu tùm lum hết
em nói như vậy
sau đó là nó sẽ phải đọc lại hết tất cả
cái mà liên quan tới duy muối
rồi nó mới nó mới trả lời cho em được
em hiểu chưa ờ thì đúng đúng
đúng là cái đó
em sẽ phải cần phải dần dần nâng cấp lên thêm
để mà tối ưu cái túc cần
nhưng mà thì với với một cái thằng mà em nói thật sự luôn
ban đầu em khi mà em tìm hiểu vào cái cloud em
bị rào cản phát là em dừng lại luôn
em không biết làm thế nào hết
mà đến bây giờ kiểu mình có thể
thì
làm được
những cái mà như em vừa chia sẻ là em thấy đã nó đang
sung sướng lắm rồi thành ra mình chưa nghĩ
gửi quà hà nội đéo gì cho anh nhỉ
đó thì thì thì
còn cái việc tối ưu về token
thì chắc là mình sẽ phải vận hành sau
nhưng mà như anh nói ấy
tức là ờ mình làm hoàn thành trước đi
mình ra sản phẩm trước đi
rồi bắt đầu mình cứ tối ưu dần với nó đi
còn cái câu chuyện mà sau này dùng thiếu túc cần
thì lúc đấy mới tính đến chuyện tối ưu sau
bây giờ nó vẫn còn đang cho đến ngày hai
hai một triệu túc cần cơ mà
không có em ạ
cái a cái a cái nữa là
à em em em làm mà em không lưu lại như vậy á
là mai mốt cái dữ liệu của em á
nó nó nhiều lên á thì nó không có thể nào mà nó nhớ được
bây giờ thì em mới xài á
em nên tổ chức ngay từ đầu ha
đừng có cái dữ liệu á là tổ chức ngay từ đầu
ngày xưa thì mình cứ đọc xong cái mình vứt đấy thì
không biết không nhớ chẳng hạn đi bây giờ thì mình
có một cái nơi lưu trữ để cho ai nó có thể chọc vào được
thì cứ nên lưu em ạ
lưu lại thì đấy thực ra em
em chắc mất phải mất hai năm gần như là bị
lười tìm hiểu ấy nó bị
chậm hơn về mặt à update về mặt công nghệ ấy
ví dụ như em nói chia sẻ ấy là cái notebook
lm ấy em có bao giờ xài đâu
gần như tất cả các cái mà mọi người nói em không
chưa xài cái gì hết
mỗi chat zpt ngày xưa mãi về sau này mới dùng
thịt gà lắm
cuộc sống hiện đại là ai vậy
đạt á đạt ở đà nẵng á
nhớ hông nhớ nhớ nhớ tính đạt á hả tính tính đạt
rồi à có anh em nào muốn chia sẻ gì hông
đây nó ra cho mình cái outline ngon quá anh em ơi
à nếu anh em không
muốn chia sẻ thì thôi chắc là mình sẽ dừng ở đây ha
hôm nay mình cũng ngồi máy từ sáng tới giờ
mình cũng đuối lắm rồi
mẹ cứ ngồi cặm cụi cặm cụi làm rồi nó lên tám giờ cụ nó rồi
xong bây giờ mười rưỡi rồi
à chúc anh em a tám ba tám sáu ha à hi vọng là
kiến thức trong cái khóa học này sẽ giúp